Bonjour   Je viens vous voir car j'ai un soucie pour mon passage de l'adsl et vdsl, voila l'historique:   - 6 janvier je passe par le 3900 pour changer mon offre, tout ce passe bien et on m'envoie la nouvelle Box - 9 janvier je recoie ma nouvelle box et r'envoie l'ancienne (par un point relai) et dans la foulée je recois un message me disant que le changement sera actif sous 10 jours. - 18 janvier je contact un conseillé par echat pour avoir des informations car aucun changement, ils sont désolé du retard, le changement sera fait sous 24h voir 48h maxi. - 20 janvier, coupure internet et donc plus de telephone, je contact le 3900 par mobile du village d'a coté (et oui les portables captent pas chez moi, tres pratique qsuand on a plus de telephone non plus) il m'annonce par message vocal un probleme regional et donc ma coupure durera jusqu'au 23 janvier - 22 janvier, retour d'internet mais toujours pas de vdsl et meme un debit adsl plus faible qu'avant. Impossible de contacter le 3900 car dès que je donne mon numero de telephone il me r'envoie sur un message pré enregistré concernant ce fameux probleme regional. Je contact un coseillé par echat et la toujours aucune info, juste "comme indiqué sur votre commande ca peu aller jusqu'au 26 janvier pour la mise en route, attendez que ca ce passe".   Donc finallement, coupure internet/telephone de 2 jours, pas d'info par le 3900 et bien sur du "je sais rien" cammouflé par echat.   Je trouve ca deplorable le manque d'information et de serieux pour un opérateur comme orange, si je me permettais de bloquer mon prelevement automatique et de leur dire que je payerai quand j'en aurai envie ou que j'avais un probleme, je ne pensse pas qu'ils seraient aussi peu réactifs.   Enfn, si en tant qu'ancien utilisateurs ayant vecu ce genre de probleme vous pouvez m'aider j'en serai ravi   Merci
Bonjour,   De temps à autre, je reçois dans ma bal secondaire a.....e@orange.fr des mails qui ne me sont pas destinés. Aupravant, ma boite était a....e@wanadoo.fr, et je pense que ça doit jouer. Les mails proviennent de personnes variées, et sont également adressés à des personnes différentes.   Je demande donc à Orange de bien vérifier qu'uil n'existe pas de doublons. C'est assez ennuyeux pour moi de recevoir des mails qui ne me sont pas destinés, mais ça l'est certainement encore plus pour les interlocuteurs qui du coup ne peuvent pas communiquer.   J'aimerais bien savoir si Orange arrivera à résoudre problème qui me semble hyperpointu et quasiment insoluble. Mais il peut aussi s'agir de gens qui tapent mal l'adresse, qui sait ?   A suivre.   Cordialement,   Pascal P.  
Bonjour, Je viens d'installer l'Anti-virus sur un ordi nouvellement acheté (Windows10). En voulant installer Google Chrome comme navigateur par défaut, celui-ci m'indique, lorsque je veux ouvvrir une nouvelle page : "Votre connexion n'est pas privée Il se peut que des pirates soient en train d'essayer de dérober vos informations sur le sitewww.google.fr (par exemple, des mots de passe, des messages ou des informations sur vos cartes de paiement)"  Or je n'ai pas ce souci avec Internet Exploreur. Est-ce un problème de paramétrage de Chrome ou de l'Anti-virus ? D"avance, merci pour vos réponses.
Bonjour, J'ai créé une adresse secondaire début janvier et j'ai envoyé des messages qui sont arrivés (j'ai eu confirmation) mais certains messages ne m'arrivent pas alors que j'ai également eu confirmation que les destinataires m'avaient retourné une réponse. J'ai contacté l'assistance orange : elle ne constate pas de dysfonctionnement. Par ailleurs, je n'ai rien paramétré du type "liste rouge" "anti-spam" ou autre. Avez-vous été confronté à ce problème ? Merci d'avance
Bonjour, certain jours j'ai une connexion normal 20 de ping / 9mbps en descendant et en montant 0.80 mbps je possède l'ADSL, et d'autre jour sa m'arrive d'avoir un connexion qui bug 200 de ping / 4mbps en descendant et en montant 0.33 mbps.Pour info j'ai la tv d'orange et un ligne par internet. Je pense que ma connexion est instable, ci-dessous les informations sur ma connexion:   Information du systeme du panel de la livebox play:
Bonjour, est-ce qu'un webconseiller pourrait m'aider? Ma petite soeur a réalisé un achat sans le vouloir sur un jeu ''freemium'' , résultat Facturation de 29,99euros. Pouvez vous me donner les démarches pour résilier cette facturation? Je vais suivre les instructions pour bloquer sms + Merci de votre réponse rapide Cordialement Laurie.C
Bonjour, J'ai un décodeur IHD92 J'ai un téléviseur KDL 50W755c J'ai un débit internet R 11,53 MB/s - E 0,980 Mb/s J'ai un câble Ethernet de 7m vers mon décodeur - branchér sur la prise jaune de ma livebox Question : Puis-je mettre un swith TP-Link modèle TL-SF1005D 4 sorties au bout de ce câble pour alimenter mon décodeur et ma télévision sans altérer quoique ce soit  ? Merci de m'aider ...  
De puis quelques jours mes e-mails ne s'affichent plus sur mon Samsung que je n'ai pas depuis longtemps et un peu de mal à utiliser. Sur la 1ère page il s'affiche echec de connexion. J'ai changé le mot de passe comme celà m'a été demandé, sur mon PC également. La petite sonnerie annonçant les mails fonctionne mais ils ne s'affichent pas ?? Merci Monique Marie.
Bonjour,   Comment se fait-il que la liste verte perd les noms de domaines, que j'ai ajouté quelques jours AVANT ????? Effectivement, si j'ouvre la liste verte, je ne trouve plus ces noms ?   De plus la gestion de ces listes que ce soit la VERTE, la ROUGE, je trouve cette gestion d'un ARCHAISME d'un autre age !!!   Quand allez-vous moderniser cette fonction ?    . On ne peut pas agrandir les zones  . On est obligé de galérer avec les ascenceurs  . Si le nom est trop long on arrive même pas à l'afficher en entier  . On ne peut pas faire de copier coller  . La liste ne peut pas être réorganisée, triée  . etc.   Pour une messagerie PRO, c'est pas PRO !!!!   Merci  
Bonjour   Depuis plusieurs mois l'erreur S19 bloque ma tv et ceci plusieurs fois par jour. Le fait de retirer et remettre la carte suffit à relancer le fonctionnement,, mais cela devient très agaçant! L'erreur S20 se produit moins frequemment Merci de m'aider
Bonjour, Idem pour moi. Hier, pour une heure de TV, il m'a fallu retirer et remettre la carte une demi douzaine de fois. Je commence, moi aussi, à trouver celà très très agaçant (pour rester poli).   Cordialement
Bonjour, lorsque j'utilise le cloud par l'inermediaire de l'application cle Tv afin de diffuser video ou photo sur ma TV, on me demande d'accepter les conditions d'utilisation du cloud. Par contre quand le me rends directement sur l'application le cloud tout fonctionne parfaitement je peux acceder au contenu sans probleme rien ne met demande. Que puis-je faire ? Merci
bonjour j ai un contrat open et 2 contrats m6 pour mes enfants est il possible de tout regrouper en un seul contrat ? merci d avance
Bonjour J habite Sonchamp dans les Yvelines Avez vous un calendrier du déploiement sachant qu il aurait dû démarrer en 2015 Bien cordialement M Piauger
Bonjour à tous ma fille est partie pour 6 mois en Pologne. Elle a une adresse wanadoo (eh oui nous sommes de fidèles consommateurs Orange). Elle n a pas accès à wifi et a dû acheter une clé type 3G (Orange Polska). Elle a accès avec cette clé à internet et donc à Orange mais ne peut accéder à ses emails. Elle a le message d'erreur suivant : c:forbidden you don't have access/webmail/fr_FR/Index.html on this server. code 403   l'un d'entre vous aurait-il une idée? bien à vous   Cat8888
ENCORE un probleme avec la chaine Mbc du bouquet arabe ecran noir ! comme la semaine derniere alors que les autres chaines fonctionnent normalement , chaque we la meme rengaine ou quoi? en plus une chaine payante
Bonjour à tous, pour éviter le détérrage de topics, je lance un nouveau sujet pour l'erreur S57. J'ai bien lu ce que contenait les précédents sujet, j'ai absolument tout essayé, tests de débits (12 en DL 0,8 en UL), débrancher éléctriquement les 2 équipements, et les rebrancher dans l'ordre, test de la connectique (mon décodeur est raccordé en ETH à moins de 2m de la Livebox, changement des piles de la télécommande, réinitialisation du décodeur bref TOUT.  Malgré tout ça, mon décodeur est hyper instable, obligé de le redémmarer au minimum 1x par jours, obligé de couper le WiFi (alors que seul mon téléphone y est listé) pour que les chaînes s'affichent, télécommande qui ne réponds pas, qq chaînes nationales indisponibles ponctuellement. Donc j'en ai un peu marre. Est-ce qu'un webconseiller Orange pourrait intervenir pour que mon décodeur soit changé parce que suis actuellement entrain de serieusement me tâter pour passer chez Free, il paraît que leur décodeur TV est stable LUI.  Merci de m'avoir lu et désolé par avance de ne pas être des plus agréables. Caro
bonsoir à vous tous. J ai un soucis depuis trois jours je n arrive plus à passer la page d identifiants de ma messagerie orange sur Samsung s5. C est à dire que il me demande de mettre mon adresse e-mail et mon code qui est bon sauf que quand je valide cette page revient et sans arrêt. Donc impossible d aller sur ma messagerie. Par contre quand je fais un mauvais code ça me change bien la page et me marque erreur de code. Merci d avance à vous. Cordialement.
bonjour quelqu un a deja accroché un signal4g+ a strasbourg  si oui avec quel appareil et le  pictograme 4g+  s  affiche t il merci
Bonjour depuis 1 semaine losque je veux envoyer un sms, celui ci met environ 2h pour arriver au destinataire. Que faut il faire? Merci d'avance de votre aide
Bonsoir,   J'hésite entre le Samsung Edge plus et l'Iphone 6s plus. J'apprécie les deux géants de la téléphonie et j'aimerais connaitre le ressenti des utilisateurs de l'un et l'autre, votre point de vue afin de trancher car il m'est difficile de juger sans les avoir utilisé. J'ai actuellement un Samsung S4 et auparavant un Iphone 4, pas de jaloux!   Quel sont les avantages? les inconvénients? Quel est votre coup de coeur et pourquoi?   Merci
Bonjour,     J'ai déjà posté sur le sujet de la Fibre mais je me disais qu'il serait pas mal de créer un topic pour récolter les expériences de chacuns concernant le raccordement à la Fibre by Orange (étapes, délai etc...). Il y a tellement de messages qui sont postés à ce sujet et qui se répètent...Et faut dire aussi que c'est un peu le flou niveau informations que l'on nous donne... De plus il y a de nombreux cas différents selon la zone géographique, le type de logement (immeuble, maison...).   Voici ci-dessous un récapitulatif en image accompagnée d'une petite vidéo sur les différentes étapes concernant le raccordement à la fibre.       Vidéo ➡ https://www.facebook.com/Orange.France/videos/1212546938762682/   Ainsi qu'une autre petite vidéo concernant le raccordement d'un pavillon ➡ https://www.youtube.com/watch?v=idfNbGxROBE     Exemple d'informations à donner :   - Votre ville ainsi que la zone (zone très dense ou pas) liste des communes dites très dense par l'Arcep ➡ http://bit.ly/1One6pM - Votre type de logement (immeuble, maison...). - Les dates des différentes étapes (fibre dans le quartier, accord du syndic, travaux etc...).   J'en profite pour vous rappeler que vous pouvez contacter le service Fibre de Orange à ce numéro 0 800 383 884.       Je vais commencer par exposer mon cas en espérant que d'autres me suivent pour le bien de notre communauté.     Alors moi j'habite dans le Calvados, à Caen (donc une ville dite 100 % Fibre), dans un immeuble neuf (livré fin 2014) de plus de 17 logements, c'est une copropriété gérée par un syndic (Century 21). Ma zone géographique est considérée comme étant en zone moyennement dense, par conséquent la commercialisation dépendra de la date de pose et l'activation des armoires de rue (pour la mutualisation) que j'ai pu voir dans le quartier. Mon quartier est fibré depuis un moment, Car il faut savoir qu'il faut un délai de 3 mois (gel commercial) après la pose de l'armoire de rue (zone moyennement dense) ou la pose du boîtier de mutualisation dans l'immeuble (zone très dense) avant de pouvoir souscrire à une offre.   Récapitulatif des étapes me concernant : (sachant que la convention a été envoyée au syndic en janvier 2015)   03/09/15 : Signature de la convention lors de l'Assemblée Générale. 04/11/15 : Confirmation par Orange (au téléphone) que l'accord du syndic a été validé. (il faut patienter 2 mois après signature pour la validation) 09/11/15 : Des techniciens sont venus faire la pré-étude pour le raccordement. 05/01/16 : Début des travaux dans l'immeuble. 07/01/16 : Fin des travaux et pose de la pancarte dans le hall indiquant que l'immeuble est fibré par Orange. 20/01/16 : Souscription possible à une offre Fibre. 21/01/16 : Intervention du technicien à mon domicile pour l'installation de la Fibre.     En espérant que mon expérience va pouvoir éclairer plus ou moins la communauté concernant les diverses étapes pour avoir accès à la Fibre.      ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
salut    Très bonne idée, voici mon expérience, cliqué sur le lien , https://lafibre.info/isere/la-fibre-a-saint-egreve/   Beaucoup de temoignage et de photos.     ==================================== cordialement coolbreeze
Bonsoir,     Merci, comme je disais c'est qu'on est un peu en manque d'informations concrètes donc le fait de partager nos expériences ne peut qu'être bénéfique pour la communauté.    Qu'est ce que je languis d'avoir la Fibre en tout cas, cela s'intensifie depuis que je sais que le quartier est fibré depuis plusieurs mois, que les démarches sont en cours entre Orange et le syndic... ^^ Il y a quelques mois j'avais quasi 90 Megas en VDSL et aujourd'hui (depuis que j'ai déménagé) j'ai à peine 11 Megas donc c'est un peu dur... ^^ Après logiquement habitant une ville qui doit être 100 % Fibrée, j'ai envie d'être optimiste et me dire que je n'ai plus que quelques semaines à patienter !   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Franchement 930 megas qu'est ce que tu vas en faire lol   non sérieusement ça change la vie, toute la maison sur utube, plus moi sur l'ordi, et la télé en hd, rien ne bouge.   Je te souhaite vraiment que cela arrive vite, cela nous à pris 10 mois en tout ==================================== cordialement coolbreeze
Moi qui joue en ligne, l'utilisation de la bande passante est essentielle pour jouer dans de bonnes conditions et YouTube ou TV ça pompe beaucoup ! Donc la Fibre je l'attends de pied ferme ! ^^    Merci, je n'ai plus qu'à m'armer de patience, je tiendrai au courant la communauté des étapes à venir.      Bonne soirée.  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Bonsoir.   Pour une foi que on va parler d'un truc QUI MARCHE ici. Si si orange cela marche en fait cela semble être une loterie parfois certains semblent avoir tirés le mauvais numéro.   Pour moi la mise en service de la fibre c'est fait suite a une migration, l'immeuble est fibré depuis plus de 2 ans, mais j'ai fait poiroter orange pour des motifs qui me son propres.   La commande a été faite le 24 juin 2015 et livrée le 4 juillet le technicien est arrivé EN AVANCE sur le RDV prévu, a 11H30 au lieu de 15H00 il a voulu revenir plus tard mais on lui a dit vous êtes la alors allons y. Comme le reste du matos était la il n'a eu que a tirer le câble optique jusque a l’emplacement convenu faire un raccordement ethernet livebox ONT, reset de la livebox et saisi des login et pass le tout a duré une heure montre en main,  la liveboite n'a ni bugé, ni rebooée etc. elle ronronne dans son coin il ni a que le déco TV qui est plus ou moins lunatique mais a force on sais lui parler, bon faudra pas trop pousser la liveboite mais cela fonctionne.   Dommage que on ne peut pas consulter les données de l'ONT (c'est possible mais orange a trop peur de ses propres clients comme pour le reste des services box TV VOIP etc. on peut s'affranchir mais c'est ralou je ne vais pas me prendre la tête) pour voir les stats et monitorer sa connexion ou pour faire un diagnostic histoire d'être sur que le lien optique n'est pas en cause.   En fait le gros boulet d'orange avec la fibre c'est sa politique commerciale qui n'est plus adapter au produit vendu, et comme le commercial semble primer sur la technique?   Le produit est bon c'est juste l’emballage qui est un peut a chi.r. J'ai lu ce que donne le produit fibre sans l’emballage (virer la livebox, se faire son STB, utiliser son tel IP) cela semble faire vachement mal et si on y ajoute quelque truc en plus comme IP fixe IPv6 et tout ce qui va avec du vrai internet c'est sur cela donnerait un produit avec un BON rapport qualité prix.     --------------------------------------------------------------- Offre livebox jet fibre version avec OCS offert plus bouquet famille max. EOF
Moi franchement, pour l'instant, je n'ai pas à me plaindre, même leur système media center marche plutôt pas mal. L'ip v6 je ne sais pas trop à quoi cela pourrai me servir, puisque cela ne me manque pas .   Après c'est vrai qu'au bout d'un an, cela va être dur de rester chez orange au vu de la politique tarifaire.   J'ai bien peur que si Free se décide à se bouger les fesses comme ils l'ont annoncé sur les zone AMII, l'exode au bout d'un an risque d'être massif.   Mais bon rendons à César, ce qui appartient à César, pour l'instant c'est orange qui fait le job, donc rien que pour cela , même si free ou un autre me proposait une promo, je resterai chez orange par principe.       ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour,     Merci pour vos retours, je viens d'éditer le premier message afin d'y ajouter quelques informations intéressantes à communiquer lors du partage de votre expérience.        Bon dimanche !   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Salut à toutes et tous   une vidéo très sympa qui explique de manière parfaite la fibre du NRO à l'abonné   https://lafibre.info/techniques-deploiement/video-parcours-de-la-fibre/     ==================================== cordialement coolbreeze
celle ci aussi   https://www.youtube.com/watch?v=owG4PKYSNpo&feature=youtu.be ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour,   Pour savoir si votre domicile est éligible à la Fibre, VDSL2 ou ADSL faites le test d'éligibilté : http://montestinternet.orange.fr       [Edit : lien actualisé ]
Bonjour   Je viens vous voir car j'ai un soucie pour mon passage de l'adsl et vdsl, voila l'historique:   - 6 janvier je passe par le 3900 pour changer mon offre, tout ce passe bien et on m'envoie la nouvelle Box - 9 janvier je recoie ma nouvelle box et r'envoie l'ancienne (par un point relai) et dans la foulée je recois un message me disant que le changement sera actif sous 10 jours. - 18 janvier je contact un conseillé par echat pour avoir des informations car aucun changement, ils sont désolé du retard, le changement sera fait sous 24h voir 48h maxi. - 20 janvier, coupure internet et donc plus de telephone, je contact le 3900 par mobile du village d'a coté (et oui les portables captent pas chez moi, tres pratique qsuand on a plus de telephone non plus) il m'annonce par message vocal un probleme regional et donc ma coupure durera jusqu'au 23 janvier - 22 janvier, retour d'internet mais toujours pas de vdsl et meme un debit adsl plus faible qu'avant. Impossible de contacter le 3900 car dès que je donne mon numero de telephone il me r'envoie sur un message pré enregistré concernant ce fameux probleme regional. Je contact un coseillé par echat et la toujours aucune info, juste "comme indiqué sur votre commande ca peu aller jusqu'au 26 janvier pour la mise en route, attendez que ca ce passe".   Donc finallement, coupure internet/telephone de 2 jours, pas d'info par le 3900 et bien sur du "je sais rien" cammouflé par echat.   Je trouve ca deplorable le manque d'information et de serieux pour un opérateur comme orange, si je me permettais de bloquer mon prelevement automatique et de leur dire que je payerai quand j'en aurai envie ou que j'avais un probleme, je ne pensse pas qu'ils seraient aussi peu réactifs.   Enfn, si en tant qu'ancien utilisateurs ayant vecu ce genre de probleme vous pouvez m'aider j'en serai ravi   Merci
Bonjour, Deezer ne fonctionne plus sur ma liveradio mais fonctionne bien sur mon pc, quelqu'un a-t-il le même problème ? Brigitte
Boujour   moi aussi j'ai le même PB !   tout est accessible sur deezer depuis la Vintage mais lorsqu'on lance l'écoute ... CHARGEMENT s'affiche et aucun son Philippe
bonjour, J'ai aussi le meme problème. Depuis 3 semaines deezer ne fonction plus sur la liveradio !  
Bonsoir, Idem pour moi, reste bloqué sur chargement sur decodeur hifi orange. Cela a commencé avant les fêtes et je n'ai pas eu le temps de me poser sur le problème. Ce soir, j'ai tout rebooté, vérifié identifiant et mot de passe, pas de meilleur résultat; d'où ma recherche sur le net et trouvé ce forum avec les mêmes problèmes et diagnostics. Avez-vous trouvé une solution depuis ? Merci d'avance,
IDEM! Plus accès á mes playlists depuis livecube et liveradio. OK depuis mon mobile. RAZ livebox et liveradio sans effet
Bonjour,    idem depuis la fin d'année, il serait bien d'avoir des infos de la part du staff orange ... ou Deezer ...
Vu de moi, Ce problème date du 20/12/2015 environ. Deezer m'a dit qu'il le signalait à Orange. ce serait bien qu''Orange se manifeste sur ce problème.  Qualité de service, ce n'est pas que des mots, mais aussi des actions rapides.
Le mail que m'a transmis Deezer à ce sujet: "Merci de nous avoir contactés, Nous vous remercions pour la remarque concernant l'accès à Deezer depuis votre Liveradio d'Orange. Il semble qu'en effet, cela ne fonctionne plus depuis quelques jours, soyez rassuré nous sommes en train d'identifier l'erreur. Pouvez-vous, dans un premier temps, rafraîchir authentification de votre compte Deezer avec votre Liveradio ? c'est ici http://www.deezer.com/account/apps un fois connecté à votre compte Deezer. Enfin, sachez que c'est bien Orange qui développe ce terminal, et malheureusement nous ne pouvons pas intervenir sur ce produit. User ID : .... Email : .... Username :  Offer : Orange Deezer Premium+ Nous venons de transférer, tout de même, votre requête à l'équipe technique d'Orange et nous espérons que cela sera de retour le plus rapidement possible. Bien cordialement, Deezer Customer Support Discover Deezer: http://www.deezer.com/features Deezer Support Center: http://www.deezer.com/support"   A suivre ...
Bonjour, J'ai éxactement le même pb. Le Wifi et la radio sur la live Radio fonctionne, mais je ne peux plus écouter mes Playlist, Album... Je je suis pas le seul visiblement, peut-on avoir un retour sur ces dysfoctionnements ?? merci
J'apporte une information supplémentaire à mon post précédent, j'ai créé une autre compte deezer non premium + et là quand je lance ce compte sur le decodeur hifi, cela fonctionne pendant 30s en précisant que le compte n'est pas premium +. C'est vraiment à y perdre son latin, le compte premium + (payant) ne fonctionne pas et le compte gratuit fonctionne, pourquoi bloquer ceux qui acceptent de payer un abonnement ?? Bonne journée
Bonjour, je suis actuellement client Livebox Zen. Mon appartement est en travaux et je suis donc actuellement en location saisonnière pour une durée de deux mois environ.   Qelles sont les solutions internet que vous me proposez? Je ne pense pas qu'il soit possible de faire un "déménagement" classique de la ligne pour une durée si courte et je pense pas pouvoir "écraser" la ligne du propriétaire.
Bonjour,   @benjaminclement﻿   Une piste, si vous avz une bonne couvrture réseau mobile, utiliser un domino avec un forfait lets'go, voir boutique: https://boutique.orange.fr/tablette-et-cle/forfaits-internet-let-s-go
bonjour   existe t-il une offre fibre sans téléphone ni télé, je compte conserver ma ligne téléphone standard car je n'ai pas de livebox mais un modem routuer Netgear D6300
Bonjour @darth2602 , Toutes nos offres Fibre proposent le service TV et le téléphone en plus d'internet. Aussi, la Livebox est indispensable pour en bénéficier. Pour plus d'informations sur l'installation de la Fibre à votre domicile, je vous invite à consulter cette page de notre assistance. Par ailleurs, la Fibre étant une technologie bien distincte de celle que vous utilisez actuellement, sachez que vous pouvez parfaitement conserver votre ligne téléphonique standard en plus. N'hésitez pas à me solliciter si vous avez d'autres questions, Gabrielle.
Bonsoir   Je vais passer à la fibre dans les prochains mois et j'en ai assez de payer pour des services que je n'utilise jamais : - 160 chaînes TV (en plus, la WebTV d'Orange ne marche plus sous GNU Linux) - téléphonie illimitée (j'ai déjà ça sur mon mobile, je n'ai pas de téléphone fixe) - cloud d'Orange (j'ai déjà un Raspberry Pi et bientôt une brique Internet) - 100 Mo pour les pages personnelles (j'ai déjà un Raspberry Pi et bientôt une brique Internet)   Il est possible d'utiliser un convertisseur fibre optique RJ45 pour se passer de la Livebox, on peut en trouver à 30 € en entrée de gamme. Désolé de vous contredire mais la Livebox n'est absolument pas indispensable pour bénéficier des offres Fibre.   Je pense qu'Orange devrait faire un effort pour proposer des offres sans télévision comme c'était le cas pour l'ADSL. Je ne veux surtout pas que la présence d'une option TV dans mon offre serve de prétexte pour me faire payer la redevance télé.   Personnellement, je préférerais une offre avec juste Internet et rien de plus, Internet tout entier sans blocage de port ce qui me permettrait de ne pas être obligé de passer par un VPN pour certains usages tout à fait légitimes. Comme je ne crois plus au Père Noël, je me doute bien que ça n'arrivera jamais.
Madame, Monsieur,   En décembre 2013, j’ai souscrit à une offre SOSH Livebox + mobile à 49,90€/mois auprès de conseillers SOSH par téléphone, qui m’avait mis en service l’équipement (…tardivement, plus d’un mois après ma demande au lieu des 2 semaines promise lors de l’adhésion)   A aucun moment lors de la souscription de cette offre, les conseillers SOSH n’avaient mentionné des frais quelconque de mise en service et d’installation d’une ligne France télécom. Ils ne figuraient pas non plus dans les CGV, ni sur le site internet de SOSH ni dans le contrat auquel j’ai souscris. (Je précise aussi qu’une ligne télécom existait déjà avant mon emménagement dans cet appartement et que ma résidence bénéficie du dégroupage total, donc sans nécessité d’abonnement.)   Or, En janvier, je reçois une facture puis une relance de mise en service et d’abonnement mensuel ORANGE, à hauteur de 78 euros. Hier, je reçois également avec étonnement un  courrier de mise en demeure avant mise au contentieux pour cette même facture.     Après plusieurs chats en janvier avec SOSH à réception des factures ORANGE,  les conseillers m’ont confirmé que dans le cadre de cette offre, je n’étais pas censée payer cette somme à ORANGE. Ils m’ont donc répété plusieurs fois de ne pas tenir compte de ces factures envoyés par Orange, et qu’il devait y avoir une erreur. Selon eux, tout allait être régularisé et je ne devais pas tenir compte de ces demandes.   Hier soir après la réception de la mise en demeure, je recontacte encore une fois SOSH (EMILY)  et elle me reconfirme que je ne dois aucun règlement à Orange et que ces lettres de menaces sont inadmissibles.   Je mentionne également qu’après plusieurs appels auprès de votre service client ORANGE, puis plusieurs mails auprès de votre service client , aucun conseiller de chez vous ne daigne prendre en compte ma demande et régler mon problème.  Je n’ai eu droit jusqu’ici qu’à des mails de réponses automatiques absolument sidérants de négligence.   En effet, ORANGE ne peux prendre en compte ma demande puisque je cite le mail «le service clients internet ne dispose pas de ce genre d’outil pour ce genre de demande via le site ORANGE, contactez SOSH » ou bien alors je suis « client sosh », et SOSH me renvoie à Orange puisque c’est bien de vous qu’émanent ces factures à répétition et non pas de SOSH. C’est vous qui réclamez ces 78€, c’est donc à vous de faire le nécessaire pour solutionner ce problème.   Cette situation aberrante devient extrêmement désagréable. Que ce soit SOSH OU ORANGE, c’est le même tarif,  je suis réellement abasourdie par de votre manque de réactivité et du peu de professionnalisme dont vous faites preuve pour traiter ce genre de litige. C’est à qui en fera le moins, je me retrouve confrontée au manque de communication entre vos deux établissements qui ne font que se renvoyer la balle depuis maintenant deux mois sans donner suite à mes réclamations (mails, téléphone, chats…). En d’autres termes, tout ceci devient KAFKAIEN. En attendant, mon dossier et ces factures sans fondements se retrouvent menacés de poursuites.   Au vu de ce véritable parcours du combattant que ce soit le temps et argent perdu au téléphone sur les Hotline Orange, le temps perdu à maintes reprises sur le chat Sosh sans obtenir de réponse, ainsi que le temps passé à écrire ce courrier, à photocopier toutes les pièces jointes ainsi que l’affranchissement de ce pli en recommandé, (ainsi que l’énervement généré par tous ces événements) je vous somme également de faire un geste commercial conséquent sur ma prochaine facture SOSH.  Vous vous mettrez donc en relation avec eux directement pour mettre un terme à tout ceci et à accéder à ma demande de compensation, il est hors de question que je perde davantage de temps à me battre contre vos deux établissements respectifs.   Pour terminer, je vous mets en demeure de clôturer ce dossier et de me fournir une réponse pertinente sous huitaine une bonne fois pour toutes.
Bonjour Vous êtes ici sur le forum de la communauté des utilisateurs d'Orange. Chacun peut y soumettre les problèmes rencontrés lors de l'utilisation des différents services: Internet, téléphonie, messagerie télévision, wifi ......Les réponses à ces problèmes sont apportées par des membres bénévoles et quelques fois des webconseillers Orange. Dans votre cas, votre requête ici déposée n'a que peu de chance d'être prise en compte, préférez la lettre recommandée A.R. Bonne chance. . Cordialement Daniel
Dans ce cas, merci de me donner la bonne adresse postale ainsi que le mail du service réclammation.   cdt, mlle mariatte
Bonjour.   Dans un premier temps, adressez votre réclamation directement en ligne depuis la rubrique " dépôt de réclamation "de votre espace client.     Si la réponse à votre réclamation n'est pas satisfaisante, vous pourrez présenter un recours à :   Service National Consommateurs Orange (préciser le domaine concerné : fixe, internet ou mobile) 33734 BORDEAUX Cedex 9   Et lorsque les voies de recours internes  à Orange auront été épuisées, portez votre litige devant le Médiateur des communications électroniques,    C'est un peu long mais efficace.   Bonne chance   Cordialement Daniel
quand je lis la recommandation d'envoyer une lettre recommandée à Orangeee pour avoir une réponse, je me marre, j'ai suivi en octobre 2012 cette recommandation pour soumettre une réclamation au service contentieux de Orange à Bordeaux. aucune réponse jusq'à ce jour (16 mois) avec l'arrivée de la fibre, j'ai posé la même question au service client de la fibre: réponse plus intelligente: "faites une lettre normale."  j'ai économisé 5 + ou - 5 € de lettre recommandée par rapport à envoi normal, surtout quand je constate que  je n'ai pas encore eu de réponse (en 6 semaines....) pour une société dont le matériel est  très approximatif, les procédures administratives interminables, le réveil va  être dur, face à des société concurrentes volontaires et efficaces, au materiel performant. DE PROFONDIS FRANCE TELECOM.........orange....
fabri a écrit : quand je lis la recommandation d'envoyer une lettre recommandée à Orangeee pour avoir une réponse, je me marre,   Bonjour.   C'est à vous de voir, mais si au bout de deux mois, vous n'avez pas de réponse du Service Consommateur, ou si la réponse de ce service ne vous convient pas vous saississez le Médiateur des communications électroniques. C'est clair net et précis et à partir de là, vous ne vous occupez plus de votre démêlé avec Orange, c'est le Médiateur qui s'en charge. Le document à télécharger est ici   Dans mon cas  avec un autre FAI qui faisait la sourde oreille à mes doléances, j'ai obtenu satisfaction et même plus puisque le Médiateur a demandé que ce Fai me rembourse les frais de résiliation.     Cordialement Daniel
elodie anne bonjour Je vous ai envoyé un post sur le forum sosh. Pouvez vous y répondre? Merci Cordialement Bernard.
bonjour, pour souscrire une offre Sosh + livebox, il faut être titulaire d'une ligne fixe en service ou support adsl. si ce n'est pas le cas, cela semble être votre cas, vous devez ouvrir une ligne téléphonique chez Orange qui sera migré chez Sosh. les frais réclamé sont les frais d'ouverture de cette ligne chez Orange... ?
Il y avait deja une ligne puisque le precedent locataire était chez BOUYGUEs   c'est surtout qu a aucun moment, SOSH n a précisé qu'il fallait ouvrir une ligne et payer ces frais "ils s occupaient de tout, sans surprise"....     j ai donc envoyé une lettre avec AR au service réclammation avec les factures etc, nous verrons bien !
bonsoir , j ai souscrit un contrat chez sosh pour ma fille a  4.99 forfait bloquee jusqu a present j arrivais a regler les factures par telephone et la plus possible de joindre ni sosh ni rien J e viens meme de recevoir une lettre de mise en demeure d orange pour la facture impayee  L eprobleme est que je n arrive ni a contacter sosh ni orange  et en attendant ma fille ne peut plus se servir de son tel si vous avez une solution je suis preneuse merci 
Bonjour,   J'explique brievement mon problème. Abonné depuis quelques années en offre open chez orange j'ai décider de résilier mon mobile (environ 20€ pour 2h d'appel et 500mo d'internet...) pour passer chez un autre opérateur. Toutefois je souhaitais garder internet et je n'ai donc pas résilier l'offre internet dont je dispose a savoir une offre avec livebox noire et VDSL2.   Début janvier je m'appercois que j'ai des problèmes de débit, Je vérifie sur ma box et suprise je suis repasser sur une offre classique ADSL .... Je regarde les offres sur le site commercial orange et oh surprise mon offre comprend bien la possibilité du vdsl ... ok on me repasse comme nouveau client mais sans me connecter a l'offre la mieux concernant ma ligne .. commercialement bizzare mais bref ....   Je contacte le 12 janvier le service commercial et demande à repasser en VDSL, après beaucoup d'explications la personne qui a l'air de n'avoir jamais entendu parler du vdsl me confirme que je vais passer en vdsl dans un délais de 24H. Le délais me parrait court mais soit, je patiente, au bout de trois jours toujours pas de changement comme prévu ni aucune information sur mon compte.   Par précaution je recontacte l'assistance le 15 janvier par chat qui après m'avoir posé des questions de verification me dit qu'il ne peut rien faire pour moi que je dois contacter le service client. Rebelote j'appel le service client et je tombe sur quelqu'un qui me dit "aucune demande n'est faite sur votre ligne"... ok, la personne a l'air de maitriser plus que la premiere quelque jours avant et me dit donc qu'elle fait le necessaire pour l'activation du VDSL sur ma ligne. Me donne un délais de 15jours ce qui est déjà plus plausible et me dis que je vais recevoir un texto sur mon mobile pour la date de mise en place du vdsl.   Aujourd'hui 21 janvier toujours aucune nouvelle... Que dois je faire ? qui contacter? Ou suivre la mise en place du vdsl? ma demande est-elle vraiment prise en compte?   Gaspard
@Gaspardone﻿ Bonsoir dans un premeir temps je tient à vous informez que le délais pour faire activation du VDSL2 et bien de 15 jours    rendez vous dans votre suivi commande afin de voir qi il y a quelques chose de mentionné  disponible ici https://espaceclientv3.orange.fr/suivi.php?hd si aucune commande faire une réclamation ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite une bonne fin de soirée 
Bonjour @Gaspardone  Afin de vous venir en aide à propos du vdsl, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Problème résolu dans la journée, un peu obliger de raler pour obtenir une chose simple ce qui en soit est quand meme dommage quand on demande plusieurs fois de façon aimable sans que rien ne soit fait. En une journée tout à été fait, prise en compte de la demande et passage en vdsl avec tout le suivi mail et sms qui été prévu à la base! Donc merci à la personne qui s'est occupé de tout aussi rapidement.
Bonjour,   Je suis actuellement abonné à l'offre livebox jet + TV (adsl). Je suis équipé (en location) d'une livebox 2 sagem et d'un décodeur TV. Client de longue date je bénéficie de l'avantage OCS. Cet avantage n'est plus proposé dans les nouveaux contrats, et si on change d'abonnement il est perdu et si vous voulez OCS il vous faudra le payer en plus de l'abonnement. Aujourd'hui j'ai été contacté par le service client d'orange pour faire le point sur mes offres. La conseillère, compte tenu de ma fidélité, ma proposé de passer gratuitement aux derniers modèles de livebox et de décodeur TV ( les modèles play de couleur noire). Elle m'a assuré que cela était considéré comme un simple changement de matériel et un aucun cas comme un changement d'offre et que donc je ne perdrais pas mon avantage OCS. Ce soir je viens de recevoir le mail avec le lien me permettant de valider le changement. Cependant quand je lis les conditions je suis tout à coup moins sûr que cela n'équivaut pas à une modification de mon contrat. En effet il y est fait référence à " la mise en service de ma nouvelle offre" ... Pouvez vous me confirmer d'après vos expériences s'il s'agit seulement d'un changement de matériel sans changement de formule ou bien si cela équivaut à une nouvelle offre et dans ce cas à la perte des anciens avantages.   Cordialement musecool
Bonsoir @musecool﻿   Logiquement, tout est bon   Si jamais ils connaissent bien leurs boulot, votre offre est deja OK (c'est la Jet) donc pas de "migration" ou "changement d'offre" à faire Juste à activer l'envoi/l'échange du matériel adéquat (qui aurait dû être fait lors du passage en Jet d'ailleurs)   Donc ils n'ont pas à toucher à votre offre, et donc l'avantage OCS ne devrait pas sauter   Aprés je vais pas dire le contraire, j'ai déja vue cette situation se produire... tout depend comment la commerciale a activé son truc Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonsoir,   NE CLIQUEZ PAS SUR LE LIEN   Pour un changement de materiel, il n'y a pas à valider une nouvelle offre...   C'est le probleme du demarchage telephonique, ceux qui vous appelle sont là pour placer des offres.   nouvelle offre = nouvelle condition    
Bonsoir à tous   @musecool﻿   Principe numéro 1, ne jamais croire à ce qu'un commercial vous promet au téléphone ! Il n'y a pas de trace, pas d'écrit pour réclamer ensuite.   Tout comme @aerotech﻿, je vous déconseille d'effectuer votre changement de matériel dans ces conditions. Je n'ai pas le texte du mail sous les yeux mais il y a fort à parier que vous allez quitter une ancienne offre jet (avec OCS) pour une nouvelle offre jet (sans OCS).   Maintenant si votre matériel actuel fonctionne correctement, aucun intérêt à le faire évoluer, sauf si vous avez besoin d'une fonctionnalité particulière qui n'existerait que sur les Play. Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour, je suis orange depuis des lustres, je vois que dans la rue le passage de la fibre est en cours, poteaux raccordés, je me suis renseigné chez oise numérique, et il n'y aurait que SFR comme fournisseur.   Est ce que c'est possible qu'orange ne propose rien, SFR serait il le Roi ?   Dans ce cas je dois quitter orange ?   Merci pour la réponse. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,     Oise numerique est une filiale de SFR, ils vont vous "encourager" à vous engager chez SFR. Pour savoir si Orange est raccordé à ce meme reseau, faites un test d'elligibilité : https://boutique.orange.fr/eligibilite
Merci pour cette réponse, mais est il possible qu'Orange ne fasse pas d'offre ? ou a l'inverse il y a forcément une offre ?
Chaque operateur est libre d'installer ou non ses equipement sur un reseau fibré. Orange a tendance à les installer partout
ok alors wait and see   Merci
Bonjour, Je viens de m'apercevoir que sur ma facture un certain service "dispobiz" m'a ete facturé.. En regardant sur internet on dirait que ce service est facturer sans le consentement de la personne. Je souhaiterai etre remboursé de cette somme (~7euros) et ne pas etre facturé le mois prochain (j'ai desactivé les services contact +). Merci d'avance Cdt, Eric
Bonjour,   Ici, tu ne t'adresses pas à Orange mais à ses clients ! Ils ne prennent pas d'ordres de ce genre !   Pour toute contestation: remplir le formulaire Contact+.(ou formulaire Internet + )  
Bonjour,
 
Ici, tu ne t'adresses pas à Orange mais à ses clients !
Ils ne prennent pas d'ordres de ce genre !
Pour toute contestation: remplir le formulaire Contact+.(ou formulaire Internet + )  
Pour toute contestation: remplir le formulaire Contact+.(ou formulaire Internet + )
Bonjour ,   un peu de lecture .   @
Bonjour Pouvez-vous me donner une indication sur la facturation de DISPOBIZ - ALLO-PAGES-INVERSE de 5.16 € ? Je n'ai jamais utilise ce service. Je souhaiterai etre remboursé de cette somme et ne pas etre facturé le mois prochain;   Cordialement   Bernard TRUEL
Bonjour @BEBERT78  Afin de vous venir en aide à propos de cet abonnement, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
j'ai le même problème...
Bonsoir, j'ai le même probleme que BEBERT78, à savoir des services dispobiz et gibmedia qui m'ont été facturés alors que je ne sais même pas à quoi ils correspondent. Philippe, pouvez vous m'aider?
j'ai été facturé de 6.02 euros par dispobiz pourquoi cette facturation ?
BONJOUR PHILIPPE   J'AI CONTATE QUE SUR MA RECENTE FACTURE UNE AUGMENTATION DE 14 EUROS ALORS QUE JE NE CONNAIS PAS CE SITE  ET N''AI EFFECTUE AUCUN ACHAT INTERNET. POUVEZ VOUS M'EXPLIQUER CELA ET ME DONNER LES DIRECtIVES AFIN DE ME FAIRE EMBOURSER. BONNE JOURNEE ET MERCI SALUTATIONS DISTINGUEES. N°COMPTE/204991262     E/MAIL/gilles.herve15@wanadoo.fr   n)tel:06.48.36.91.59 ou 03.25.06.28.01   MR GILLES HERVE,5 CHE DES CERISIERS 52100 CHANCENAY
J'ai le même problème, j'ai contesté et j'ai fait une demande de remboursement, voici le lien :    formulaire Contact+.(ou formulaire Internet + ).   Cette méthode de facturation est scandaleuse et abusive, faite passer le message. Bien cdlt.
Bonjour, J'ai reçu aujourd'hui un CD Rom "Suite de Sécurité Orange" avec un courrier m'indiquant que j'avais souscrit l'option Antivirus Orange. Je n'ai souscrit aucune option Antivirus Orange ! Je possède depuis de nombreuses années un logiciel de protection sur mon PC.   Que dois-je faire ? Merci de vos réponses.
Bonsoir @TEM﻿   Il faut vérifer dans l'espace client si l'option figure : options internet : consulter Si oui, il faut la résilier et demander lors de la prochaine facture un avoir pour l'abonnement de l'option qui pourrait figurer (5€ par mois) Si vous avez un abonnement Livebox Jet, cette option est incluse et gratuite avec l'abonnement.       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonsoir,     Si vous avez souscris à une offre Jet, c'est compris dans l'abonnement donc dans ce cas pas d'inquiétude !   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Bonsoir Resident en Suède j'ai une residence secondaire a Combloux 74 (Ligne 0450 188618) et un contrat internet 121873393 ( vous utilisez plusieurs numéros pour ce contrat. Pourquoi ?)   Quand je rentre en Suède 2 à 3 fois par an pas de problème pour la ligne fixe mais pour internet vous m'obligez à résilier (pourquoi ??) et cela entraine beaucoup de complications. Pour réactiver je dois téléphoner de Suède et attendre relativement longtemps. Pour vos facturations vous ne semblez pas pouvoir tenir compte de mes ordres de virement automatiques et des montants supérieurs à vos factures que je peux avoir en avoir sur mon contrat de ligne de ligne fixe de téléphone. Pourquoi toute ces difficultés, Suis-je le seul francais résident à l'étranger et qui veut avoir le WIFI dans sa résidence secondaire en France. Avez vous une solution ou dois-je renoncer à avoir internet en France environ 3 mois par an par Orange quand je suis en France. Jean Le Gars International Adviser le-gars.jean@orange.fr et yannick.legars@telia.com
Bonsoir @YLeGars﻿   Vois êtes sur un forum public d'entraide entre clients Orange visible par tous. Pour des questions évidentes de sécurité vous devriez effacer toutes vos données personnelles (n¨,adresses mail, etc..) en cliquant ci-contre en haut à droite sur "Options" "Modifier".(J'ai signalé à la modération).       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
j'ai un forfait sosh a 4,99euros par mois sans connections internet et chaque mois j'ai des connections multimedias qui a pour conséquence d'augmenter ma facture que dois-je faire merci de votre réponse
Bonsoir @martineb73﻿   Tu trouveras de l'aide pour ton forfait Sosh dans le forum Sosh, ici tu es sur le forum Orange.   Pour ne pas avoir de hors forfait, fait uniquement du Tel et des SMS (ne fait pas de MMS) et désactive le data de ton mobile. Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Salut à vous   Pour prendre contact avec un conseiller Sosh, voir ici : https://contact.sosh.fr/   De même voir par e-chat avec un conseiller, depuis la vignette qui se trouve en bas de cette page, http://communaute.sosh.fr/t5/Je-viens-d-acheter/ACTIVATION-DE-LA-LIGNE-Comment-activer-ma-ligne-Sosh... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonjour   @martineb73﻿ le mieux est de désactiver les données mobiles, mais si tu n'as pas internet cela veut dire pas de mms est-on d'accord?   Cela est radical, plus de surprise sur les facture, mais tu ne pourras qu'nvoyer des sms, pas de mms.   cordialement   coolbreeze ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour,   Il faut que tu desactives la 3G de ton telephone. C est un quoi ?   Suivant le type de telephone, il peut y avoir des mises a jour qui consomment de la 3g (meteo, la bourse ...). C est flagrant sur iphone moins sur blacbkerry par exemple.
bonjour, réclamation SOSH au 3976 à partir d'un fixe ou 776 à partir d'un mobile
Bonjour à tous   @go50﻿   Le 3976 (ou 776) ne traite que les pannes totales Internet et Mobile. Tu risques de ballader @martineb73﻿ pour rien. Pour tous les autres motifs, la solution de @johann﻿ est la bonne : https://contact.sosh.fr/ (j'en ai déjà fait l'expérience) Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
bonjour toutes les semaines j'ai des retraits hors forfait sur mon téléphone portable 0**********le dimanche de 3€ achats multi média et je n'ai rien acheté en deux mois la somme s'élève à 15 € je veux que ce retrait soit annulé immédiatement j'aimerai savoir ce que c'est et à quoi çà correspond et si je peut me faire rembourser merci cordialement [EDIT : merci de ne pas inscrire votre numéro sur le forum public]
Bonsoir @bernalines , Pour vous assurer la prise en charge de votre réclamation portée sur la facturation des achats multimédiat, je vous invite à me confirmer en Message Privé vos : Nom Prénom Numéro de client Adresse postale Bonne soirée. InesB
Bonjour @bernalines , A ce jour, je constate que vous n'avez pas donné suite à ma demande de prise en charge. En cas de besoin, n'hésitez surtout pas à nous solliciter. A votre service. Bonne soirée. InesB
Bonjour,   Je me permets de vous solliciter pour des renseignements sur un refus d'application d'une ODR (5€ par mois pdt 12 mois pour une portabilité de numéro) dans le cadre de la souscription d'une offre OPEN (mobile porté + internet).   J'ai souscrit cette offre en boutique, le conseiller m'a remis le coupon pour l'application de l'ODR et m'a indiqué la marche à suivre. J'ai donc fait le nécessaire et reçu ladite réponse par mail du service qui gère les ODR (l'abonnement souscrit n'ouvre pas droit à cette offre de remboursement).   J'ai contacté par la suite le service client pour indiquer que cette réponse me semblait pour le moins étonnante étant donné que le vendeur de la boutique m'a bien confirmé que j'avais droit à cette offre du fait de la portabilité. La conseillère au téléphone m'a confirmé l'applicabilité de l'ODR et m'a indiqué qu'elle procèderait non pas à l'application des 5€ / mois pendant 12 mois mais à une remise de 60€ sur la prochaine facture.   Voilà donc le problème solutionné et j'ai demandé que me soit adressée une confirmation de cette prise en charge de l'offre par ce biais là... OR je n'ai - depuis mon appel de samedi dernier - eu aucune confirmation et je me demande donc si la demande a bien été prise en compte ou non.....   Je vous remercie pour votre aide.   Bien cordialement.   lacerise
Bonjour,   Si la portabilité a été effectué avec votre numero de mobile, est ce bien cette offre de remboursement que vous avez renvoyé avec les documents demandés : http://boutique.orange.fr/medias/pdf/odr/odr-open-deja-client-orange-19-11-15.pdf   Si ce n'est pas celui là, vous pouvez envore le faire. Si votre abonnement a été fait avant le 19/11, il faut prendre un coupon plus ancien.   Vous retrouvez l'ensemble des coupons à cette adresse : http://open.orange.fr/promotions/offres-de-remboursement.aspx   Vous pouvez faire egalement votre demande directement sur internet en remplissant le formulaire correspondant sur le lien donné ci dessus.
J'avais bien fait la transmission via internet et pour l'ODR correspondant à votre lien. Je ne comprends pas. Je ferai un dernier envoi par courrier et puis ça sera ma dernière tentative ...
Bonjour,   Vous pouvez le faire directement via le formulaire sur le lien donné plus haut, ca vous evite d'envoyer par voie postale
Bonjouŕ j'auraîs besoin de savoir comment et quand je serais raccordé. A là fibre Résolu ! Accéder à la solution.
salut @michelđujardin﻿   ici, ce sont des clients comme toi qui répondent   aucun d'entre nous n'est en mesure de te répondre sur ce sujet   Vois plutôt du côté de orange ou de ta municipalité _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
fredolerouge a écrit : salut @michelđujardin   ici, ce sont des clients comme toi qui répondent   aucun d'entre nous n'est en mesure de te répondre sur ce sujet   Vois plutôt du côté de orange ou de ta municipalité fredolerouge a écrit : salut @michelđujardin   ici, ce sont des clients comme toi qui répondent   aucun d'entre nous n'est en mesure de te répondre sur ce sujet   Vois plutôt du côté de orange ou de ta municipalité c.b.23
Bonjour, Je possède actuellement sur une ligne, un abonnement pro + un forfait d'appel pro + une ancienne offre internet résidentiel orange. Je souhaiterai migrer le tout vers une offre ligne résidentiel + livebox play une ligne afin de faire des économies, ne trouvant pas d'offre équivalente du coté pro. Le 1016 et le service chat en ligne orange se contredisent: pour certains (1016), il n'est pas possible de migrer d'un abonnement pro vers résidentiel à moins d'être en cessation d'activité; pour d'autres (echat pro) c'est parfaitement faisable un pro pouvant avoir un abonnement fixe résidentiel. En parcourant le net et ce forum, ça a l'air faisable. Du coup qui dit vrai et faux? Merci pour vos informations
 Bonjour Mouline, C'est tout à fait possible de le faire. Tout d'abord, vous garderez votre numéro d'appel en restant sur le réseau orange. C'est le principe mème de la fluidité d'un numéro vers un abonnement résidentiel. 1) Il vous faudra migrer vers une offre compatible, proposée dans le dossier que vous avez réceptionné (formulaire  de demande de fluidité descendante fourni par le service client client pro au 1016). 2/ La fluidité ne génère aucun impact réseau. Vous serez donc joignable. Je vous souhaite une bonne soirée. Bien Cordialement,
bonjour, je confirme, les clients pro peuvent souscrire les offres résidentielle, livebox play ou zen sans abonnement ou une ligne. par contre ce n'est pas possible pour les offres open résidentielles, il faut dans ce cas demander un changement de titulaire (passage de pro en particulier)
Bonjour,   Merci pour vos informations. Je viens d'appeler le 1016 leur demandant de m'envoyer le formulaire de fluidité descendante. Ils m'ont envoyé le "Formulaire de cessation d’activité : Résiliation de l’offre professionnelle et souscription à une offre résidentielle" Or je ne cesse pas mon activité, je n'ai donc pas les pièces justificatives pour completer le formulaire (justificatif de cessation d'activité). Est ce une autre formulaire à demander?     Cordialement
Personne?
vous indiquez juste que ce n'est pas une cessation d'activité mais un passage en particulier  
Le formulaire ne parle que d'offre livebox Zen et non Play dans le cas d'un usage privé.   "Si le gérant souhaite souscrire à l’offre Livebox Zen sur ligne fixe (2) il devra en plus (cf ci dessous) joindre les pièces suivantes: - Photocopie de la carte d’identité du gérant souscrivant pour son usage privé à l’offre - Justificatif de domicile du gérant souscrivant pour son usage privé à l’offre"   "En cas de résiliation pure et simple, le gérant titulaire de l’offre professionnelle à résilier devra joindre obligatoirement UNE des pièces suivantes (tout document justifiant de sa cessation d’activité) : - Attestation tribunal - Attestation de l'ordre, de la caisse de retraite - Certificat de radiation au RCS ou répertoire des métiers, - Kbis avec mention de radiation etc. - Acte de décès"     Du coup, je ne suis pas sur que se soit possible
Un conseillé peut'il me renseigner SVP ?
vraiment personne?
J'ai envoyé les documents à orange mais je n'ai toujours pas de réponse de leur part
Bonjour,   J'ai fait construire une maison neuve (norme rt2012) qui va m'être livrée fin avril. Je souhaite dans un premier temps ouvrir une ligne fixe classique sans adsl car je vais y enménager fin juin. Il y a une une gaine qui relie la maison à la voirie il n'y a plus qu'à passer le cable dedans.   Qui doit s'occuper du passage de ce cable, moi ou orange (car pour l'éléctricité, c'est moi qui ait dû acheter et passer le cable dans la gaine)? Dans le cas où ça serait moi quel type de cable utiliser ?   Merci pour vos réponses Bonne soirée
Bonjour   voici un lien pour le raccordement maison neuve   http://assistance.orange.fr/le-raccordement-de-votre-maison-au-reseau-telephonique-3959.php   a noter que ce n'est pas a vous de le faire en effet seul un technicien peut le faire car les cables tirés sont propriété inalterable et inebranlable de france télécom autrement dit eux tire les cables et font le raccordement
Bonjour, Nous sommes dans la même situation, c'est à dire que nous avons fait bâtir notre maison, et nous devons nous raccorder aux réseaux télécom. Livraison de la maison mi avril. Pour le passage du câble, il y a bien un technicien de chez Orange qui doit se déplacer. Mais probleme: nous n'arrivons pas à trouver un interlocuteur, pour prendre RDV avec un technicien, afin qu'il passe le câble dans la gaine. Nous avons essayer 1014, personne de compétent pour notre demande alors que l'on trouve sur le site orange: "Vous envisagez de faire construire, ou vous avez déposé une demande de permis de construire de votre maison neuve individuelle (hors lotissement). Préparez dès à présent le raccordement de votre maison au réseau téléphonique, en contactant le service clients au 1014(1) qui vous expliquera la nature des travaux que vous devrez réaliser ainsi que la marche à suivre." En boutique, ils ne savent pas non plus... Fred8684, As tu pris contact avec orange? Si oui, comment? Sinon quelqu'un pourrait nous éclairer? Merci d'avance pour les réponses.
Sachant qu'il faut 2 mois donc la pour mi-avril c'est mort Vous avez deja une offre internet orange? Essayer le 3970 ou le 3900 Sinon le 0800 10 14 et votre departement (ex paris 75)
Oui on a déjà une offre internet orange, du coup, à chaque fois que l'on appelle, on nous parle uniquement de notre abonnement actuel et du fait de déménager la ligne mais personne ne sait nous indiquer comment on fait pour faire intervenir un technicien pour faire passer le câble... On a déjà essayer le 1014, le 08001014 + numéro département, et aussi le 3970. Je vais essayer le 3900 demain. Merci pour la réponse.
Bonjour, A ce que je vois, je suis pas la seule à être pommé dans les services ^^ pareil que vous je dois faire raccorder ma maison au réseau -- déménagement prévu début mai -- depuis début novembre je me fais balader. Mais oui c'est bien le "service clients maison neuve" au 0810 009 849 qu'il faut contacter. Demander de monter un dossier (voir liste si ce n'est pas fait). et puis après ils envoient la demande au service technique. Ce service a deux mois pour nous recontacter, simplement pour étudier la demande et établir ensuite un devis... [Pour info ma voisine a reçu un devis de 13 000 euros pour 11m de cablage pour son raccordement (avec prise en charge de 10 000 euros par la commune ou par orange je ne sais plus)]...    Pièces demandées pour le dossier: Votre adresse actuelle de domiciliation (coordonnées téléphoniques, adresse et mail) Votre adresse exacte de construction Le Plan de masse (remis avec votre permis de construire, il doit faire clairement apparaître les réseaux concessionnaires : ERDF, Eaux, Gaz, Telecom) Le plan de situation (remis avec votre permis de construire ou disponible sur www.geoportail.fr, merci d’indiquer clairement votre projet de construction sur le plan de situation) Le plan cadastral (remis avec votre permis de construire ou disponible sur www.geoportail.fr) Les coordonnées GPS du terrain (disponible sur le site www.bing.com/maps/) Les photos des réseaux environnants (Photographier les poteaux Telecom dans toute leur hauteur ou les chambres télécom au sol et avec en fond de la photo votre terrain de construction) Les coordonnées du voisin le plus proche si elles sont publiques de votre construction qui est raccordé au réseau télécom (nom, adresse et numéro de téléphone fixe : pas de 09) La date de fin des travaux et votre date prévue d'emménagement.
Bonjour,     J'ai déjà posté sur le sujet de la Fibre mais je me disais qu'il serait pas mal de créer un topic pour récolter les expériences de chacuns concernant le raccordement à la Fibre by Orange (étapes, délai etc...). Il y a tellement de messages qui sont postés à ce sujet et qui se répètent...Et faut dire aussi que c'est un peu le flou niveau informations que l'on nous donne... De plus il y a de nombreux cas différents selon la zone géographique, le type de logement (immeuble, maison...).   Voici ci-dessous un récapitulatif en image accompagnée d'une petite vidéo sur les différentes étapes concernant le raccordement à la fibre.       Vidéo ➡ https://www.facebook.com/Orange.France/videos/1212546938762682/   Ainsi qu'une autre petite vidéo concernant le raccordement d'un pavillon ➡ https://www.youtube.com/watch?v=idfNbGxROBE     Exemple d'informations à donner :   - Votre ville ainsi que la zone (zone très dense ou pas) liste des communes dites très dense par l'Arcep ➡ http://bit.ly/1One6pM - Votre type de logement (immeuble, maison...). - Les dates des différentes étapes (fibre dans le quartier, accord du syndic, travaux etc...).   J'en profite pour vous rappeler que vous pouvez contacter le service Fibre de Orange à ce numéro 0 800 383 884.       Je vais commencer par exposer mon cas en espérant que d'autres me suivent pour le bien de notre communauté.     Alors moi j'habite dans le Calvados, à Caen (donc une ville dite 100 % Fibre), dans un immeuble neuf (livré fin 2014) de plus de 17 logements, c'est une copropriété gérée par un syndic (Century 21). Ma zone géographique est considérée comme étant en zone moyennement dense, par conséquent la commercialisation dépendra de la date de pose et l'activation des armoires de rue (pour la mutualisation) que j'ai pu voir dans le quartier. Mon quartier est fibré depuis un moment, Car il faut savoir qu'il faut un délai de 3 mois (gel commercial) après la pose de l'armoire de rue (zone moyennement dense) ou la pose du boîtier de mutualisation dans l'immeuble (zone très dense) avant de pouvoir souscrire à une offre.   Récapitulatif des étapes me concernant : (sachant que la convention a été envoyée au syndic en janvier 2015)   03/09/15 : Signature de la convention lors de l'Assemblée Générale. 04/11/15 : Confirmation par Orange (au téléphone) que l'accord du syndic a été validé. (il faut patienter 2 mois après signature pour la validation) 09/11/15 : Des techniciens sont venus faire la pré-étude pour le raccordement. 05/01/16 : Début des travaux dans l'immeuble. 07/01/16 : Fin des travaux et pose de la pancarte dans le hall indiquant que l'immeuble est fibré par Orange. 20/01/16 : Souscription possible à une offre Fibre. 21/01/16 : Intervention du technicien à mon domicile pour l'installation de la Fibre.     En espérant que mon expérience va pouvoir éclairer plus ou moins la communauté concernant les diverses étapes pour avoir accès à la Fibre.      ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
salut    Très bonne idée, voici mon expérience, cliqué sur le lien , https://lafibre.info/isere/la-fibre-a-saint-egreve/   Beaucoup de temoignage et de photos.     ==================================== cordialement coolbreeze
Bonsoir,     Merci, comme je disais c'est qu'on est un peu en manque d'informations concrètes donc le fait de partager nos expériences ne peut qu'être bénéfique pour la communauté.    Qu'est ce que je languis d'avoir la Fibre en tout cas, cela s'intensifie depuis que je sais que le quartier est fibré depuis plusieurs mois, que les démarches sont en cours entre Orange et le syndic... ^^ Il y a quelques mois j'avais quasi 90 Megas en VDSL et aujourd'hui (depuis que j'ai déménagé) j'ai à peine 11 Megas donc c'est un peu dur... ^^ Après logiquement habitant une ville qui doit être 100 % Fibrée, j'ai envie d'être optimiste et me dire que je n'ai plus que quelques semaines à patienter !   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Franchement 930 megas qu'est ce que tu vas en faire lol   non sérieusement ça change la vie, toute la maison sur utube, plus moi sur l'ordi, et la télé en hd, rien ne bouge.   Je te souhaite vraiment que cela arrive vite, cela nous à pris 10 mois en tout ==================================== cordialement coolbreeze
Moi qui joue en ligne, l'utilisation de la bande passante est essentielle pour jouer dans de bonnes conditions et YouTube ou TV ça pompe beaucoup ! Donc la Fibre je l'attends de pied ferme ! ^^    Merci, je n'ai plus qu'à m'armer de patience, je tiendrai au courant la communauté des étapes à venir.      Bonne soirée.  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Bonsoir.   Pour une foi que on va parler d'un truc QUI MARCHE ici. Si si orange cela marche en fait cela semble être une loterie parfois certains semblent avoir tirés le mauvais numéro.   Pour moi la mise en service de la fibre c'est fait suite a une migration, l'immeuble est fibré depuis plus de 2 ans, mais j'ai fait poiroter orange pour des motifs qui me son propres.   La commande a été faite le 24 juin 2015 et livrée le 4 juillet le technicien est arrivé EN AVANCE sur le RDV prévu, a 11H30 au lieu de 15H00 il a voulu revenir plus tard mais on lui a dit vous êtes la alors allons y. Comme le reste du matos était la il n'a eu que a tirer le câble optique jusque a l’emplacement convenu faire un raccordement ethernet livebox ONT, reset de la livebox et saisi des login et pass le tout a duré une heure montre en main,  la liveboite n'a ni bugé, ni rebooée etc. elle ronronne dans son coin il ni a que le déco TV qui est plus ou moins lunatique mais a force on sais lui parler, bon faudra pas trop pousser la liveboite mais cela fonctionne.   Dommage que on ne peut pas consulter les données de l'ONT (c'est possible mais orange a trop peur de ses propres clients comme pour le reste des services box TV VOIP etc. on peut s'affranchir mais c'est ralou je ne vais pas me prendre la tête) pour voir les stats et monitorer sa connexion ou pour faire un diagnostic histoire d'être sur que le lien optique n'est pas en cause.   En fait le gros boulet d'orange avec la fibre c'est sa politique commerciale qui n'est plus adapter au produit vendu, et comme le commercial semble primer sur la technique?   Le produit est bon c'est juste l’emballage qui est un peut a chi.r. J'ai lu ce que donne le produit fibre sans l’emballage (virer la livebox, se faire son STB, utiliser son tel IP) cela semble faire vachement mal et si on y ajoute quelque truc en plus comme IP fixe IPv6 et tout ce qui va avec du vrai internet c'est sur cela donnerait un produit avec un BON rapport qualité prix.     --------------------------------------------------------------- Offre livebox jet fibre version avec OCS offert plus bouquet famille max. EOF
Moi franchement, pour l'instant, je n'ai pas à me plaindre, même leur système media center marche plutôt pas mal. L'ip v6 je ne sais pas trop à quoi cela pourrai me servir, puisque cela ne me manque pas .   Après c'est vrai qu'au bout d'un an, cela va être dur de rester chez orange au vu de la politique tarifaire.   J'ai bien peur que si Free se décide à se bouger les fesses comme ils l'ont annoncé sur les zone AMII, l'exode au bout d'un an risque d'être massif.   Mais bon rendons à César, ce qui appartient à César, pour l'instant c'est orange qui fait le job, donc rien que pour cela , même si free ou un autre me proposait une promo, je resterai chez orange par principe.       ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour,     Merci pour vos retours, je viens d'éditer le premier message afin d'y ajouter quelques informations intéressantes à communiquer lors du partage de votre expérience.        Bon dimanche !   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Salut à toutes et tous   une vidéo très sympa qui explique de manière parfaite la fibre du NRO à l'abonné   https://lafibre.info/techniques-deploiement/video-parcours-de-la-fibre/     ==================================== cordialement coolbreeze
celle ci aussi   https://www.youtube.com/watch?v=owG4PKYSNpo&feature=youtu.be ==================================== cordialement coolbreeze
Désolé si ce truc n'est pas dans la bonne rubrique, mais visiblement il n'existe pas de label "problèmes technique livebox".   Je reviens donc sur ce sujet, car l'absence de cette fonction sur la live box et le bloquage de l'astuce de renommage en adresse dyndns depuis la version de mars deviennent rasoir. A vous faire aller chez free qui offre cette fonction, comme d'ailleurs n'importe quel routeur chinois à 20€ ...   Je reviens sur la problématique, qui ne pose bien entendu problème que si vous souhaitez accéder à une ressource de votre réseau local de la même façon chez vous et en extérieur, via une adresse dyndns et un port IP. Pour moi c'est particulièrement désagréable pour accéder aux caméras IP, via un outil tel IPcamviewer. Si vous êtes chez vous vous devrez appeler la caméra en 192.168.1.xxort IP (exemple 192.168.1.20:8090), et de l'extérieur via adresse dyndnsort IP (ex http://toto.no-ip.org:8090), après bien entendu avoir géré la règle nat sur les port externe/interne ad hoc dans la live box (et bien sur crée et déclaré le dyndns).   Mais si vous tentez d'appeler votre caméra depuis chez vous avec l'adresse externe, la gentille live box vous envoie ch..., car elle considère que vous êtes sur le réseau local et refuse qu'on lui demande d'effectuer ce que l'on appelle un nat loopback (ou redirection locale).   Donc vous devez dupliquez soit votre logiciel d'accès aux caméras (ou accès à votre NAS ou à votre PC), avec un appelé en accès local, l'autre accès externe. Ou alors dupliquer les caméras en adresse locale et dyndns et gérer des groupes.   Vraiment pas pratique surtout lorsqu'Orange se positionne sur le domaine de la domotique connectée avec homelive.   Donc je repose la question: 1- A Orange (si un pékin de la maison traîne sur le forum et peut répondre): Quand implémenterez-vous (ou plutôt cesserez de bloquer) le loopback sur la box? 2- Au super pros réseau du forum: avez-vous trouvé une satuce de contournement qui marche?   D'avance merci   JLB
Bonsoir   C'est sûr, la disparition du loopback sur les livebox est gênante, mais ce n'est quand même pas une si grosse catastrophe! Personnellement, j'ai créé des raccourcis sur mon ordi pour un accès en local, et sur mon smartphone (IP camera viewer), j'ai créé des raccourcis en double ( un pour l'accès en local en wifi, l'autre pour l'accès en 3G ou 4G), ensuite ce n'est plus qu'une histoire de touches...   Bonne soirée   JLB (aussi !)
Certes je partage votre analyse, ce n'est pas la cata... ni la mort du petit cheval, mais c'est bête et assez incompréhensible que cette fonction somme toute basique soit blacklistée.   On s'en sort bien entendu avec les "astuces" telles que vous les décrivez. Pour IPcamviewer il est aussi possible de gérer des groupes de caméras, donc 1 groupe home, un groupe 3G, par contre on est limité à 6 caméras sur la version gratuite et donc on atteind vite ce max. Pour ma par j'ai dupliqué (clone du .apk) l'instance IPcamviewer et ai renommé et "iconisé" chaque instance avec un truc du genre "camera home" et "camera Outdoor".   Mais vous conviendrez qu'être obligé de faire ce genre de manip qui prend du temps, pour pallier les manques d'Orange est assez affligeant.   D'ailleurs on ne trouve viiblement aucun "orange Man" sur ce forum dès lors qu'on aborde des sujets plus complexes...   A bon entendeur ...   Et en attente de l'avis d'un super pro réseau qui a une idée.   A + de jlb à jlb on ne peut que se comprendre ...
C'est beaucoup plus génant que ça : impossible de tester les ports (NAT). Ca devient pénible
Bonjour à tous,   Je suis consterné également... L'utilisation de mon NAS n'est en l'état pas exploitable aussi facilement que quand j'étais chez Numéricable...   Une réponse officielle de la part d'Orange s'il vous plait pour nous expliquer comme on doit faire ?
Le technicien que j'ai eu m'a avoué que j'en connaissais plus que lui sur ce sujet....
Ne soyez pas naif   Obtenir une réponse d'Orange sur le sujet tient du miracle ...   D'ailleurs sur ce forum il est bien rare que quelqu'un d'Orange prenne la peine de s'intéresser à un problème. A croire que leur compétance technique, qu'ils vantent pourtant comme exceptionnelle est loin du compte. D'ailleurs inutile de poser ce type de problème au support client, vous avez l'impression de parler chinois ... et on ne vous passe même pas un niveau 2 ...   Mais il est vrai que leur attente est avant tout que vous acquittiez gentilment leur facture. Pour le reste circulez, on s'en fout ...
C'est une "cata", certaines applis nécessitent une configuration, impossible de rentrer dans la config des applis à chaque fois que l'on rentre ou l'on sort du batiment.   Si Orange veut bien proposer une solution comme par exemple fournir une liste de medems/routeurs (avec fonction loopback activable) agréés qui pourraient se substituer à la Livebox.
depuis quelques temps il faut enlever et remettre la carte du décodeur pour faire redémarrer le poste tv
J'ai après plusieurs années d'acquisition (février 2011) mis en place mon décodeur TV resté dans son carton. Pas  de trace de la carte à intégrer : perte de ma part ? De plus je ne trouve pas le processus pour initier les chaines TNT : M6 par exemple car la démo sur Orange ne correspond pas à ce qui apparait sur l'écran de télé. 1) Ce problème est-il lié au fait que je n'ai pas de carte 2) comment acquérir cette carte pour les chaînes gratuites. Merci de vos éclaircissement.
salut   direction l'assistance qui va faire le nécessaire _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour huhubert, Je vous propose mon aide, pouvez-vous me communiquer par message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° de compte internet) ? Bonne journée. Chantal
Je trouve votre demande de renseignements personnels très large pour un problème uniquement technique. Qui êtes-vous réellement ?
salut @Gerarddu916    le webconseiller a besoin de toutes ces informations afin d'accéder à ton dossier, en étant certain que c'est bien toi qui en fait la demande   Maintenant, tu choisis : tu réponds au webconseiller par messagerie privée, comme demandé, et tu avance sur la résolution du problème, ou tu ne réponds pas au webconseiller à cause d'une paranoia inutile, et tu ne résous pas ton problème _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour j'ai moi même un problème avec le décodeur tv , il se bloque régulièrement ( 2 à 3 fois /jour) et on est obligé de relancer en éteignant au bouton le décodeur.  Cela arrive le plus souvent lorsque l'on navigue dans le menu ou vidéo ou netflix merci de m'aider je ne suis pas très doué   
J'ai finalement obtenu le changement du décodeur (qui était neuf) mais pas mis en service depuis 2 ans. Depuis tout fonctionne parfaitement.
Bonsoir   J'ai le même problème que vous, j'ai le nouveau décodeur depuis seulement 3 jours, et comme vous il se bloque plusieurs fois par jour? Pouvez-vous me dire si vous avez résolu ce problème, sinon je vais contacter orange, surtout que je n'ai eu aucun problème avec l'ancien décodeur depuis des années Merci à vous Cordialement Jean Michel
bonsoir   parfois ces vraiment faute de malchance, je me souviens encore de problèmes de cpl chez free, ils m'en ont envoyé des nouveaux dont l'un était hs, et je suis quasi sur que lorsque l'on nous change un décodeur cpl ou autre, ce n'ai pas forcement pour du neuf, mais par exemple, par une box d'un client qui à résilié et que l'on reconditionne ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour, je doit aller chercher ma nouvelle livebox dans un point relais. Je dois rendre l'ancienne chez Orange ou dans ce même point relais? Cordialement
Bonjour @Marie40000  C'est un échange, donc vous ramenez l'ancienne livebox au point relais. Cordialement Philippe
bonjour,   je viens de souscrire une offre livebox zen fibre en boutique et en rentrant à la maison je me rend compte en allant sur le site d'orange que la même offre est 9 euros moins chère pendant 12 mois en souscrivant en ligne.   j'ai donc essayé de contacter un conseiller par chat pour voir si il y avait moyen de faire un geste mais pour lui la seule solution c'est de resilier mon offre mais cela me couterait 50 euros.   je voudrais donc savoir si la resiliation est l'unique moyen de pouvoir profiter de cette offre   mes premiers pas chez orange commencent plutôt mal...
Bonjour @greg06600﻿,   Quand avez-vous signé le contrat en agence ? Parce que dans toute vente vous bénéficiez d'un délai de rétractation. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
je l'ai signé aujourd hui mais sauf erreur de ma part les delais de retractation ne sont valables que pour les achats internet ou par telephone.
Bonjour,   Non, il n'y a pas de droit de retractation pour des achats en magasin. 
Arf oui c'est vrai, à partir du moment où il y a signature il n'y a plus de droit de rétractation... Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
donc soit je resilie et je refait un abonnement,soit je paye le prix plein.... super les techniques commerciales d'orange...
Je ne vous conseille pas de resilier. les -9euros sont une remise pour toute nouvelle souscription. Et je serais étonné que le fait de resilier permette de reprendre un abonnement en profitant de cette offre. Sinon, il va y avoir un paquet de client qui vont résilier pour un profiter.
AH!c est vrai je n y avait pas pensé...   Il est juste dommage que il y ait des souscriptions à deux vitesses chez orange,ils ne doivent pas s étonner que les gens désertent les agences...   Par contre comme rien n est pour l instant rien n est installé, n y a t il pas moyen d annuler ma commande???
Je ne pense pas sinon le conseiller telephonique vous l'aurait proposer. Mais vu qu'il vous a proposé de resilier avec frais de 50 euros pour profiter d'une offre dont vous n'aurez pas pu profité... j'ai un doute... A votre place, je retournerais en boutique voir s'il y a possibilité d'annuler la commande, mais c'est sans garanti
En fait si on regarde bien les forfaits et téléphones portables sont toujours moins chers sur le site internet qu'en agence. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour,   Une offre est en cours pour un remboursement de 100euros dans le cadre de la souscription à une offre fibre et l'achat d'une PS4. Le dossier de demande de remboursement se faire directement sur le site internet dédié. Mon dossier est conforme mais n'est pas validé car du côté du prestataire qui gère cette offre (custom promo) on me dit qu'Orange n'a pas confirmé que la fibre a bien été installée à mon domicile et ce, depuis le 14 décembre... Côté Orange je ne parviens à avoir aucune info Bref, chacun se renvoi la balle et personne ne se propose d'intervenir, Orange ne sait pas, Custom attend la réponse d'Orange. A ce rythme là, puisque rien ne bouge, ca n'aboutira jamais! Si quelqu'un est en capacité de m'indiquer une démarche à suivre D'avance merci!
Bonsoir @quenotte22﻿ je vous invite à faire votre réclamation ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite pour ma part une trés bonne fin de soirée 
bonjour ou ici si rien ne bouge    http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/consulter-le-...
Cher quenotte22,   je vous remercie pour votre message et vous invite à envoyer dès maintenant un email à mediateur.ob@custompromo.fr en précisant le numéro de l’opération concernée en objet, ainsi que vos pseudonyme sur le forum, nom, prénom, numéro de téléphone et date de participation à l’opération dans le corps de l’email. Nous vous recontacterons sous 48h pour apporter une réponse à votre demande.  Le pôle Médiation Custom Promo
Réclamation faire auprès du service client orange et pour seule réponse : contactez un numéro qui correspond au service client custom promo celui la meme dont j expliquait qu il me renvoyait vers orange ... Je viens d envoyer le mail suggérer au pôle médiation custom promo en espérant avoir la réponse (j ai déjà envoyé un mail à cette adresse le 12 janvier et pas de réponse ...) À suivre...
bonjour et meilleurs voeux a tout le monde   j'avais opté pour la facture électronique et depuis quelques mois j'ai redemandé la facture papier, dans mes options de facture la case est bien cochée mais je ne reçois pas la facture par courrier il faut que je telecharge tout le temps ma facture...j'ai refait le changement mais tjrs pareil j'ai un email pour telecharger ma facture   merci de me dire comment faire   cordialement.
Bonsoir @mc62﻿ pour cela je vous invite à faire votre demande en direct avec un conseiller soit en envoyant un mail soie par tchat en direct    vous pouvez les joindre ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite une bonne journée 
merci beaucoup pour votre réponse bien rapide, je vais contacter orange immédiatement   cordialement
@mc62﻿ trés bien lorsque votre post est résolmue ne pas oubliez de cliquer sur accepter comme solution en bas de la réponse qui vous aider      je vous souhaite une bonne soirée 
Bonjour @mc62  Avez-vous pu modifier votre mode de paiement? Cordialement.
bonjour je n'ai pas de problème pour modifier c 'est juste que mon choix n'est pas pris en compte   je suis "passé" par lle formulaire de réclamation et j'attends une réponse   cordialement
@mc62  Ok, vous êtes passé par là je suppose : https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-facture-le-suivi-conso/parametrer-la-facture/... Cordialement
j'ai utilisé ce lien  mais pas encore de réponse...   https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamat​ion-en-ligne 
Bonjour, J'ai souscrit vers fin Juillet, début Aout 2015 une offre Livebox PLAY FIBRE. On m'a prélévé les 49€ de caution, normal, on a émis ma première facture de 20.16€, OK. MAIS, je viens de me rendre compte qu'on m'a prélévé 100€ de mon compte avec le libellé suivant : "MOTIF POUR LA PREMIERE FACTURE ORANGE FIBRE PLAY". Ca correspond à quoi ? est ce une erreur ? Il y a-t-il d'autres personnes dans mon cas et si oui, à quoi ca correspond ? Merci !
Bonjour,   Il y a du avoir une regularisation quelque part. Consulter vos factures en detail. Une premiere facture de 20 euros en fibre, ca n'existe pas, la premiere facture comprend l'abonnement depuis la mise en service + l'abonnement du mois à venir, donc elle est forcement plus elevé que les suivantes. Possible qu'un prelevement de 100 euros a été fait car votre premiere facture a mis du temps à etre edité, mais vous devez voir la regularisation sur la facture de 20euros
Bonjour, dans le détail de mes factures il y a Accès internet du 12/08 au 11/09 : 37.99€, la location de la Livebox Play 3€, Ma régularisation de la période antirieure du 05 au 11/08/2015 7,60€. Ca fait 48,59€. Pas 100€. J'ai regardé sur toutes mes factures, je ne comprend toujours pas d'ou ca vien tles 100€ !! Mystère.
Contactez le service client pour avoir des details sur la somme des 100 euros. Sinon tentez d'etre patient et d'attendre l'intervention d'un webconseiller qui pourra consulter votre dossier.
Je les ai appelé ce matin au 3900, et ils m'ont dit qu'ils ne savaient pas et qu'ils n'allaient pas passer du temps avec moi par téléphone pour chercher. Mais je me dis que je ne dois pas etre la seule à qui c'est arrivée Merci du conseil, je vais patienter, jusqu'à ce qu'un conseiller me réponde, ils sont super efficaces, serviables et très professionnels. A bientôt !
Si personne ne peut repondre à votre question au 3900, faites une reclamation ici : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...   Demandez des details sur le prelevement de 100 euros et precisez que les conseillers du 3900 vous ont dit qu'ils n'ont pas le temps de chercher à quoi ca correspond, ni de vous passer un service plus competent. Et donnez les jours et heures approximative de vos appels.    
Bonjour,   Je posséde la formule : Livebox-Zen avec abonnement téléphonique + TV (ADSL) tarif : 28,90 € TTC / mois   J'aimerai bénéficier de la VDSL2 (suis-je éligible ?) et de l'échange de ma livebox sagem pour une livebox play, est-ce possible sans changer de formule et si oui comment procéder ?   Merci par avance pour votre réponse.   n° de compte internet : 100176827 S. VIGIER
bonjour, votre ligne n'est pas éligible au VDSL. pour changer votre livebox vous pouvez contacter le 1014 qui pourra enregistrer votre demande et vous indiquer le cout éventuel
Bonjour,   Comment sait-on qu'une ligne n'est pas éligible au VDSL ?   Merci pour votre aide.
Bonjour biriere Afin de vous venir en aide à propos du vdsl, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Bonjour biriere Suite à votre demande concernant le vdsl2, je vous ai répondu en MP (message privé). Cordialement Philippe
bonjour je suis monsieur ***************** mon adresse mail est la suivente **************************** je voudre savoir ci je dispose deja de la vdsl sur ma livebox play  pourier vous m,appellez au **********************pour confirme ci je dispose deja de la vdsl sur ma connection internet ne voyen plus rien a vous demander je vous prie de croire a mes sinseres salutations distingues ******************************* [Edit] Merci de ne pas communiquer vos coordonnées en public
Bonjour @jomban57  Suite à votre demande, je vous confirme que votre connexion internet est bien sur du VDSL. Cordialement Philippe
Bonjour,   Quelles sont les différences entre ces 2 matériels ?   Leur description n'est pas très claire : par exemple il indiqué pour la Solo : Installation avec la Livebox Play : - Le Liveplug Wi-Fi se branche sur la Livebox Play via un câble Ethernet. La Livebox Play intègre le wifi 5GHZ. Le module sera donc connecté en wifi 5GHZ avec la Livebox Play. Aucun module supplémentaire n'est nécessaire C'est à n'y rien comprendre    J'ai une livebox Play, et je souhaite connecter un PC en Wifi mais en ayant le maximum de débit possible. Un module Solo est-il suffisant, ou dois-je en avoir 2 (Duo) ?   Merci pour vos éclaircissements  Livebox Play Fibre Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour ! tout dépend du PC que tu as . Si tu as un PC avec wifi ac ou abgn , tu n ' as besoin d ' aucun live plug wifi car il capte déjà la wifi 5 ghtz de la livebox play . Si tu as un PC avec wifi bgn , un seul liveplug wifi est suffisant relié en ethernet au PC . Il suffit juste d ' associer la box et le plug avec les boutons d ' association à l ' arrière de la box et à l ' arrière du plug . Bonne journée ! Ps : tu as raison : ce n ' est pas clair ! Le pire des défauts , c ' est la perfection !
Bonjour, les liveplugs wifi servent surtout a connecter un décodeur tv éloigné de la box. Un seul suffit dans le cas de la liveboxplay à brancher sur le décodeur, . il en faut 2 si vous avez une  livebox 2, c' est mon cas et ça fonctionne très bien . inutile pour les appareils équipés du wifi, pc, console de jeux, smartphone etc... 
LeBreton56 a écrit : Bonjour ! tout dépend du PC que tu as . Si tu as un PC avec wifi ac ou abgn , tu n ' as besoin d ' aucun live plug wifi car il capte déjà la wifi 5 ghtz de la livebox play . Si tu as un PC avec wifi bgn , un seul liveplug wifi est suffisant relié en ethernet au PC . Il suffit juste d ' associer la box et le plug avec les boutons d ' association à l ' arrière de la box et à l ' arrière du plug . Bonne journée ! Ps : tu as raison : ce n ' est pas clair ! Merci pour ta réponse rapide, claire et très utile.   Michel. Livebox Play Fibre
Ma livebox perd la synchronisation (VDSL2) environ une fois par semaine. Au reboot, elle n arrive pas a retablir la connexion et me dit de verifier les branchements. Il faut en general 2-3 reboot (10-15 minutes) pour retrouver la synchro, et internet. Je ne pense pas que le probleme vienne de ma ligne ou de la livebox : le debit est plutot bon 24 down/5 up et la ligne fonctionne parfaitement entre les coupures.   La page "se dépanner" me dit que ce n est pas disponible sur les forfaits pro, alors que je suis un particulier. Et le lien vers l assistance reservee aux professionels me redirige vers la meme page...   J'ai ouvert une réclamation et on me répond par mail en me donnant un lien vers la page "se dépanner". OK, ils n'ont pas lu mon message. A la fin du mail, on me conseille d'appeler un numéro surtaxé. Ben voyons!   Quelqu'un a-t'il l'URL du fameux e-chat que je n'arrive pas à trouver ?   Si je dois décrocher mon téléphone pour appeler un numéro surtaxé, ce sera pour passer chez un autre opérateur...
salut @Groot﻿   j'adore ce genre de question   aidez moi, mais ne me donnez pas la solution où je me barres   parce que en gros, c'est ce que tu veux dire   Le seul moyen de régler ton problème c'est de contacter l'assistance, sachant que tu ne paieras qu'une fois en contact avec un conseiller, le temps d'attente est gratuit   à toi de voir _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
  Je ne demande que ça de contacter l'assistance, mais le site mentionne 3 manières : 2 gratuites (mail et e-chat) et une payante (ligne surtaxée). Est-tu en train de me dire qu'effectivement les deux méthodes gratuites n'existent pas ? Et que c'est normal ? Et que j'ai tort de trouver ça gonflé ?   Mon message ne contient qu'une seule question : où est l'e-chat ? Pour reprendre ta formulation : j'adore ce genre de réponse. Ca trolle et ça évite soigneusement de répondre à la question.  
Bonjour,     Il existe une autre solution gratuite qui fonctionne très bien qui est Twitter, j'ai fait plusieurs fois appel au service technique via ce moyen et ça a été relativement rapide.    J'en profite pour dire qu'il est inutile de menacer d'aller chez un autre opérateur pour deux raisons, la première c'est que vous êtes sur un forum où se trouve des clients tout comme vous et la seconde est que vous serez confrotné au même problème chez un autre FAI en ajoutant le fait que le délai sera un peu plus long si le souci vient de la ligne (c'est en général les techniciens Orange qui gèrent les lignes).      Bonne journée.  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Bonjour Groiot, En complément de @Gyzmo14﻿ ,   Le prix de l 'appel au service client ?: Il faut relativiser : 0,028 € TTC à la minute + 0,078 € / appel pour le coût de mise en relation : 0,078 € TTC / appel) Le temps d'attente est gratuit avant la mise en relation avec un conseiller Pour un appel avec 20 minutes de conversation avec un conseiller, il vous en coûtera la somme astronomique de  0,638 € Le chat ? En cherchant un minimum : http://contact.orange.fr/ autre demande / vous êtes déjà client / équipement services / livebox et téléphone internet / panne / internet
Bonjour @Groot﻿   je suis curieux de savoir si tu as eu une explication et une solution... Car depuis que je suis passé sur VDSL2 je dois aussi rebooter systématiquement 2 fois la box pour qu'elle se synchronise. Au premier boot j'ai toujours ce message "....vérifiez les branchements...." Néanmoins, une fois qu'elle est synchronisée, je n'ai jamais eu de pb de désynchronisation en fonctionnement. Jusque là personne n'a su m'expliquer. Le support a mis ma box sous surveillance mais comme la liaison est très stable une fois établie, ça ne débouche sur rien.
Bonjour @mbman77, Pouvez-vous me dire si vos difficultés sont toujours d'actualité ? Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
Bonjour,   Suite de mon message du 25 septembre ...   Je suis toujours harcelée, par des appels journaliers du 01 71 02 58 02. Mon interlocutrice qui se présente service client Orange et qui ne manque pas d'aplomb me dit que tant que je n'aurai pas écouté son laïus jusqu'au bout, elle me rappellera !!!   J'ai pris contact avec le service client pour me plaindre. Ils font les surpris, ce n'est pas nous, ce n'est pas possible ... tout en me confirmant la date du dernier appel de leur service marketing (05/09) où ils ont noté que je n'étais pas intéressée et qu'il n'y a donc pas pu avoir de rappel après .... Sauf que, c'est bien le 05 septembre que j'ai eu mon 1er accrochage avec cette charmante personne, suivi d'un autre (tout aussi charmant) la semaine suivante, sans compter les appels journaliers que je laisse sonner ...   Bref, beaucoup de mauvaise foi et une interrogation sur leur stratégie commerciale ! Ils viennent de m'envoyer par courrier une demande d'excercice du droit d'opposition afin d'éviter leurs appels commerciaux. J'attends de voir .... Résolu ! Accéder à la solution.
  Je suis toujours harcelée, par des appels journaliers du 01 71 02 58 02. Mon interlocutrice qui se présente service client Orange et qui ne manque pas d'aplomb me dit que tant que je n'aurai pas écouté son laïus jusqu'au bout, elle me rappellera !!!   J'ai pris contact avec le service client pour me plaindre. Ils font les surpris, ce n'est pas nous, ce n'est pas possible ... tout en me confirmant la date du dernier appel de leur service marketing (05/09) où ils ont noté que je n'étais pas intéressée et qu'il n'y a donc pas pu avoir de rappel après .... Sauf que, c'est bien le 05 septembre que j'ai eu mon 1er accrochage avec cette charmante personne, suivi d'un autre (tout aussi charmant) la semaine suivante, sans compter les appels journaliers que je laisse sonner ...   Bref, beaucoup de mauvaise foi et une interrogation sur leur stratégie commerciale ! Ils viennent de m'envoyer par courrier une demande d'excercice du droit d'opposition afin d'éviter leurs appels commerciaux. J'attends de voir ....
Bonjour,   Ce qui vous a été répondu est vrai. Alors une presonne aurait  fait du zèle mal à propos? Tous les appels venaient du même numéro ?Voir le journal d'appel Si non, cela peut être une coincidence, un faux conseiller qui tente de vous vendre quelque chose, vous avez donc bien fait de ne plus répondre   Vous pouvez dès maintenant régler vos relations avec orange depuis votre compte client, voir: http://assistance.orange.fr/gerer-votre-relation-contractuelle-avec-orange-7551.php  
bonjour, ce numéro n'est pas attribué à Orange mais à l'opérateur "Société Française du Radiotéléphone". c'est donc un revendeur externe à Orange, contactez cet opérateur afin qu'il demande à son client de se calmer sinon déposez une plainte
Bonjour,   Merci pour vos réponses. Oui tous les appels viennent bien du même numéro.   Je n'ai pas composé ce numéro pour avoir confirmation de son propriétaire. Vous me dites qu'il s'agit de la société française du radiotéléphone ... SFR ? qui se ferait passer pour le service client Orange ?!!   Ce qui est très étonnant, c'est qu'Orange lors de ma 1ere plainte par mail fait bien référence à ce numéro qui me harcèle en me disant que l'appel du 05/09 est le dernier appel noté sur mon dossier (c'est bien ce jour que j'ai eu le plaisir de converser avec cette charmante opératrice)  et comme je n'étais pas intéressée, il n'y a pu en avoir d'autres après ... manifestement j'ai du tomber sur une personne tenace qui continue ces appels ...   Mystère, mystère ...
Bonsoir, je tombe par hasard sur votre message en faisant des recherches, justement pour le même problème. Chez moi aussi ça harcèle dur mais appels en numéro caché. Pendant près de 10 jours midi et soir au moment des repas ils appellaient, je ne décrochais jamais me doutant pour certaine raison, que cela pouvait provenir de chez eux. Puis au bout de 10 jours j'ai décroché un jour, bingo c'était orange pour également me proposer de changer de contrat. Je trouve ce démarchage " space " de leur part. C'est bien la 1 fois que ça m'arrive depuis 7 ans que je suis chez eux. A croire qu'ils sont en faillite ! ce que je ne crois pas une seconde. En tout cas je n'aime pas du tout le style
Bonjour,   J'ai peut être une solution pour vous qui a été efficace pour moi. Lors d'une nouvelle plainte par mail au service client, ils m'ont envoyé par courrier un formulaire de demande d'excercice du droit d'opposition afin d'éviter leurs appels commerciaux. Je touche du bois mais depuis silence radio !   J'espère qu'il en sera de même pour vous et les abonnés qui liront ce message.   Cordialement
Bonjour,   Je reçois une à deux fois par jour un appel (01....) du service client Orange. Je réponds à la personne qu'elle me dérange et lui demande de ne plus m'appeler. Rien n'y fait, et quand je parle d'harcèlement et lui demande ce que je dois faire pour qu'on arrête de m'inportuner ... elle me répond avec assurance qu'effectivement c'est du harcèlement et que je suis obligée d'écouter son texte pendant 1 minute pour qu'elle classe mon dossier sans suite !!   Je suis en colère et je ne comprends pas du tout cette démarche commerciale ! Je suis nouvelle client d'Orange, tout va bien mais leurs pratiques me choquent et me font regretter mon ancien opérateur !   Cordialement Résolu ! Accéder à la solution.
Salut , installe un répondeur qui  va décourager les gêneurs .   @
Bonjour. Vous êtes sur que c'est oarange. Ecrire à la Direction d'orange. A+ Sans signature
Bonjour,   Oui la personne se présente bien comme le service client Orange. J'ai contacté par mail leur service pour me plaindre. Voilà leur réponse :     "Vous nous avez signalé les conditions dans lesquelles votre récent entretien s'est déroulé avec notre service clients. Ces difficultés ont retenu toute notre attention. Nous vous prions de bien vouloir accepter nos excuses pour le désagrément causé.   Nous allons veiller à ce que ce type d'incident ne se reproduise plus.   Nous avons informé le responsable qui a rappelé à l'ensemble de nos conseillers les règles concernant le respect et la correction dont ils doivent faire preuve à l'égard de nos clients.   Nous vous remercions de continuer à témoigner votre confiance à nos conseillers qui sauront, lors de votre prochain contact, vous démontrer la qualité de notre accueil"   Il s'agit bien sur d'une réponse type envoyé surement d'une plateforme ! Compte tenu de l'aplomb de mon interlocutrice, il est évident qu'elle applique une politique commerciale.   A défaut de répondeur, je peux bien évidemment ne plus répondre à ce no en 01... reste mon énervement devant de telles pratiques.  
c'est inadmissible en effet !Ca ne me plairait pas non plus.Je déteste la publicité, et encore plus la publicité agressive.
Bonsoir, surprenant, cela ressemble plus aux sociétés avec des lettres en plus de france telecom ou orange; tu devrais vérifier le nmr?
Bonsoir, J'ai exactement le même problème : depuis plusieurs mois, et plusieurs fois par semaine, le service client Orange m'appelle sur mon tel professionnel (cabinet paramédical) soit pour me vendre la fibre soit pour faire le point de mes consommations, me proposer un nouvel abonnement alors que je viens juste d'en changer. C'est totalement inadmissible. Je viens d'adresser un courrier recommandé à ce sujet. J'espère que cela va porter ses fruits. Sinon, je songe évidemment à changer d'opérateur mais je crois qu'Orange n'en a rien à faire ! Je me demandais si ce genre de pratique était répréhensible par la loi et si, finalement, on pouvait porter plainte pour démarchage commercial abusif ?  
Bonjour,   J'ai peut être une solution pour vous qui a été efficace pour moi. Lors d'une nouvelle plainte par mail au service client, ils m'ont envoyé par courrier un formulaire de demande d'excercice du droit d'opposition afin d'éviter leurs appels commerciaux. Je touche du bois mais depuis silence radio !   J'espère qu'il en sera de même pour vous et les abonnés qui liront ce message.   Cordialement
Bonjour Sur ma facture de mois de janvier, j'ai eu la mauvise sourprise d'avoir 250 € de plus concernanr "achat ou préstations ponctuels", et en détail ça consister à des location de filme, bouquet **bip**, etc.  Ayant jamais solicité ces services, en plus aynat le code d'accès atif, et le plus bizzare, les horraires de location entre 8:30 et 10 qui l'heure que je quitte la maison pour aller au boulot, j'ai faire une réclamation au près d'Orane, qui est réstée sans réponse. En plus, vers le 10 dec j'ai eu une interruption de service, et quand j'ai appelé le service, on m'a parlé d'une sur consommation. Nous avons vérifié ensemble avec le conseilleur, il n'y aucune trace ni sur le compte dans l'espace client, ni sur le menu de décodeur tv. Il m'ont donc rétabli la tv. Et voilà la facture qui arrive.  Aussi, j'ai eu de nouveau sur la nouvelle facture 10€ de plus pour GIBMEDIA, que j'ai de nouveau réclamé.    Orange, vraiment, est-ce que c'est comme ça qu'il faut faire ? Vous souhiater nous faire fuire ? 
Salut @Essones﻿   Un peu de lecture  http://communaute.orange.fr/t5/offres-mobile-Orange-et-options/achat-prestation-ponctuel/m-p/825001/... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci @johann﻿ C'est déjà lu. J'attends le service client (A/R envoyé il y a 2 semaines), ou l'intervention d'un web conseiller
Bonjour @Essones﻿   Si cela vient d'un bouquet actif / vod louée / jeu acheté   Ce qu'il faudrait déja faire, depuis le décodeur, c'est d'aller dans "Orange et moi" => "mes réglages" => "mes préferences" => "code parental" et là vous l'activez en version "-10,-12 et -16"   Cela a pour but (au déla de bloquer les films choquants) de demander votre code confidentiel, lors de n'importe quelle action payante (bouquets/films/jeux/compte prepayé)   et bien sûr de mettre un code confidentiel dur à déviner Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour @Essones  Avez-vous eu la réponse à votre interrogation?. Si vous souhaitez de l'aide merci de me donner vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement.
@Gyzmo14﻿ tic tac, tic tac   ==================================== cordialement coolbreeze
Merci @coolbreeze﻿, en principe pour le raccordement il ne devrait pas y avoir de problèmes sachant que c'est un immeuble neuf, que mon appart est collé à la colonne où arrive la Fibre. En plus je souhaite juste qu'il fasse venir la Fibre au niveau du compteur là où se trouve ma Livebox. Mais bon, on ne sait jamais... Je préfère être prudent !!    Sinon pour le "record", en tout cas mon PC fixe (que j'ai monté moi même) en a assez dans le ventre pour gérer un tel débit (SSD, carte réseau 1Gb/s etc...). Maintenant à voir si j'aurai le même débit que toi, même si c'est pas le 1Gb/s je t'avoue que je serai totalement satisfait !! ^^  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14﻿ Toc toc toc, c'est votre pour raccordement fibre lol ==================================== cordialement coolbreeze
Quelle chance ! ) Dites moi, je me suis renseigné et j'aimerai avoir une confirmation. Il semblerai que les deux mois de délai légal d'accord du syndic commence à la signature en AG. Lorsque Orange a reçu l'accord du syndic il n'y a plus de délais d'attente légal, si ?! La dame au num 08.... M'a dit que pour ma part, Orange a reçu l'accord syndic le 7 janvier et que pour elle, elle ne voit pas d'autre délai à attendre sinon le délai des travaux..
Normalement il y a deux mois où le syndic peut se rétracter... ==================================== cordialement coolbreeze
Ok merci!
Je peux le dire enfin, j'ai la Fibre !! Je suis le plus heureux des geeks ! ^^    ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14﻿ bonjour ! Merci pour votre partage d'expérience ! Si je reprends votre premier message, les délais ont été respectés jour pour jour. Bonne Fibre à vous :-)
Je vous en prie, voici comme promis les récapitulatif des étapes sachant que la convention avait été envoyée à mon syndic en janvier 2015.   03/09/15 : Signature de la convention lors de l'Assemblée Générale. 04/11/15 : Confirmation par Orange (au téléphone) que l'accord du syndic a été validé. (il faut patienter 2 mois après signature pour la validation) 09/11/15 : Des techniciens sont venus faire la pré-étude pour le raccordement. 05/01/16 : Début des travaux dans l'immeuble. 07/01/16 : Fin des travaux et pose de la pancarte dans le hall indiquant que l'immeuble est fibré par Orange. 20/01/16 : Souscription possible à une offre Fibre. 21/01/16 : Intervention du technicien à mon domicile pour l'installation de la Fibre.     Je n'ai plus qu'à profiter !!!   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14 : C'est une excellente nouvelle, joli test de débit ! @coolbreeze reste très légèrement devant ;-) François
De meme pour moi fibre installe sans aucun soucis!   pour le test sur mon pietre ordinateur portable, ca ne devrait pas trop donner le reel potentiel!
Bonjour à tous,   Après une éligibilité longtemps attendue, celle-ci est intervenue le 11 janvier. J'ai immédiatement souscrit une offre et j'ai obtenu un rdv technicien pour le 19 janvier.   Manque de chance, je reçois quelques jours plus tard un texto m'informant que le réseau fibre est saturé et que mon rdv est reporté. C'est bizarre que le réseau soit déjà saturé, j'habite une zone pavillonnaire où seulement quelques maisons viennent d'être éligibles.   En appelant le numéro joint, on me précise qu'ils doivent attendre la pose de coupleurs pour pallier la saturation du réseau mais ils se savent pas quand cela sera fait.   Quelqu'un a-t-il déjà eu ce souci? Savez-vous combien de temps cela peut-il mettre?   Merci
Yesssss ==================================== cordialement coolbreeze
Je vais sans doute devoir contacter le service technique pour le service TV, je dois recevoir la nouvelle carte demain en point relais mais le technicien m'en a donné une qu'il a normalement activé (sous mes yeux) et m'a dit que je n'avais plus besoin de la nouvelle. Mais hélas le service n'est pas activé malgré une réinitialisation comme il me l'a expliqué (il ne pouvait pas le faire lui même car mon fils de 2 mois dormait dans la pièce où se trouvait le décodeur ^^). Sachant qu'en plus ma commande en principe devait être finalisée que mardi prochain (date à laquelle le technicien devait venir initialement).  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
s'en fous de la télé    change ta signature @Gyzmo14﻿ lol ==================================== cordialement coolbreeze
Bonjour @FrancoisP﻿, serait il possible que je vous envoi un message privé afin de regarder ce qui se passe pour ma belle soeur ? Elle habite le même quartier, son immeuble est fibré depuis mi-novembre mais toujours pas éligible... J'ai contacté le service fibre il y a deux jours, on devait me rappeler mais j'attends encore... ^^      Merci d'avance.  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14  Je n’avais pas vu votre message précédent le 18/01 pour votre belle sœur. J'attends les précisions en message privé pour faire le point sur son éligibilité fibre. J'espère qu'il s'agira d'une belle occasion de profiter du parrainage ;-) à bientôt, François
Bonjour @msinicha  Je vous propose de consulter le dossier pour vous tenir au courant. Je vous invite à m'envoyer en message privé vos coordonnées.  à bientôt, François
Merci pour votre rapidité tout d'abord et à croire qu'ils ont vu mon message car ils viennent de m'appeler. Et apparemment il y aurait un souci, chez eux il est indiqué qu'il n'y a eu que la pré-étude qui a été faite alors que les travaux sont bels et bien terminés depuis mi-novembre. Du coup la personne a envoyé un mail au "service" de ma région. Si elle a des nouvelles elle me recontactera.      Désolé pour le dérangement...  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
C'est noté ! Je reste à disposition.  François
@Gyzmo14﻿ tic tac, tic tac   ==================================== cordialement coolbreeze
Merci @coolbreeze﻿, en principe pour le raccordement il ne devrait pas y avoir de problèmes sachant que c'est un immeuble neuf, que mon appart est collé à la colonne où arrive la Fibre. En plus je souhaite juste qu'il fasse venir la Fibre au niveau du compteur là où se trouve ma Livebox. Mais bon, on ne sait jamais... Je préfère être prudent !!    Sinon pour le "record", en tout cas mon PC fixe (que j'ai monté moi même) en a assez dans le ventre pour gérer un tel débit (SSD, carte réseau 1Gb/s etc...). Maintenant à voir si j'aurai le même débit que toi, même si c'est pas le 1Gb/s je t'avoue que je serai totalement satisfait !! ^^  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14﻿ Toc toc toc, c'est votre pour raccordement fibre lol ==================================== cordialement coolbreeze
Quelle chance ! ) Dites moi, je me suis renseigné et j'aimerai avoir une confirmation. Il semblerai que les deux mois de délai légal d'accord du syndic commence à la signature en AG. Lorsque Orange a reçu l'accord du syndic il n'y a plus de délais d'attente légal, si ?! La dame au num 08.... M'a dit que pour ma part, Orange a reçu l'accord syndic le 7 janvier et que pour elle, elle ne voit pas d'autre délai à attendre sinon le délai des travaux..
Normalement il y a deux mois où le syndic peut se rétracter... ==================================== cordialement coolbreeze
Ok merci!
Je peux le dire enfin, j'ai la Fibre !! Je suis le plus heureux des geeks ! ^^    ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14﻿ bonjour ! Merci pour votre partage d'expérience ! Si je reprends votre premier message, les délais ont été respectés jour pour jour. Bonne Fibre à vous :-)
Je vous en prie, voici comme promis les récapitulatif des étapes sachant que la convention avait été envoyée à mon syndic en janvier 2015.   03/09/15 : Signature de la convention lors de l'Assemblée Générale. 04/11/15 : Confirmation par Orange (au téléphone) que l'accord du syndic a été validé. (il faut patienter 2 mois après signature pour la validation) 09/11/15 : Des techniciens sont venus faire la pré-étude pour le raccordement. 05/01/16 : Début des travaux dans l'immeuble. 07/01/16 : Fin des travaux et pose de la pancarte dans le hall indiquant que l'immeuble est fibré par Orange. 20/01/16 : Souscription possible à une offre Fibre. 21/01/16 : Intervention du technicien à mon domicile pour l'installation de la Fibre.     Je n'ai plus qu'à profiter !!!   ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
@Gyzmo14 : C'est une excellente nouvelle, joli test de débit ! @coolbreeze reste très légèrement devant ;-) François
Bonjour,   Multi TV - On vous dit tout... ou presque !   Pour vendre, ça pas de souci, vous savez faire. Je souhaitais un 2ème décodeur TV, je l'ai eu et en 72 heures. Mais que voulez-vous que j'en fasse ? J'ai bien parlé de liveplug au téléphone mais à aucun moment il m'a été dit qu'il fallait les acheter en plus.   C'est évident pourtant lorsque j'explique mon utilisation future de ce 2ème décodeur, que je parle de plug via le réseau électrique. Mais ça on s'est bien gardé de me le dire.   Encore une fois je suis déçu par orange et ses pratiques commerciales. Lamentable. Depuis le temps que je regarde ce que font les autres opérateurs, je pense que je ne vais pas tarder à sauter le pas. Je l'ai déjà fait depuis quelques temps pour le mobile, alors pourquoi pas pour la fibre et le multi tv !   Très déçu, tout est fait pour "cracher au bassinet". Cordialement.
Bonjour @iahhel﻿   C'est vraiment scandaleux ! Je suppose qu'on ne vous a pas fourni aussi le téléviseur !         Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
dispobiz, une grosse arnaque avec la complicité d'orange car Orange sert d'intémerdiare.   Il ne me semble pas avoir vu un avertissement sur un site comme quoi c'était payant.
  Orange a le plaisir de vous informer l'accessibilité sur le lien http://autonomie.orange.fr/   C'est grâce à la webcam pour les personnes sourdes et malentendantes,   Contactez un conseiller par visio en langue des signes française ou par écrit. Ouvert tous les mardis et jeudis de 9h30 à 12h00 et de 14h30 à 17h00 sans interruption.   Rendez-vous sur le site web http://autonomie.orange.fr/ ou orange.fr>boutique>autonomie   Cordialement   Denis GAUTIER Conseiller espace autonomie sourds et malentendants Résolu ! Accéder à la solution.
Super Il faudrait peut-être demander à ce que cela soit mis en avant, pour plus de visibilté...
Bonjour vous,   Allez je m'y colle   A Stéphanie Community Manager Bonjour   L'espace autonomie sourds et malentendants étant un plus établie par la société Orange, pouvez-vous faire en sorte que cette bonne nouvelle et ce lien apportés par Gautier soient visibles et facilement accessibles pour toutes les personnes ayant besoin de ce moyen de communication?   Merci pour eux   Bonne journée   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
ouais   ce que je trouverai encore mieux ce serait que les usagers concernés interviennent ici.   et puissent donner leur avis et améliorer le truc.   je refile l'info à un jeune voisin.
Merci @gautier d'avoir partagé avec la communauté cette information !   Stéphanie
Super,   Après rodage de ce service, je ne peux que souhaiter qu'Orange le fasse connaître et qu'il se généralise auprès des administrations et sociétés, telles que les banques par exemple.   Il a quelques années, un service de transcription de messages vocaux en e-mail (SMS dirait-on plutôt aujourd'hui) avait été testé chez Orange, encore France Télécom à l'époque. Si c'est techniquement réalisable, cela rendrait un réel service aux sourds et malentendants incapables de prendre et suivre une discussion téléphonique ou comprendre un message vocal.   Cordialement.   Richard
malheureusement personne ne réponds au bout du fil.......faut il attendre des heures la connexion?
Bonjour,   Vous pouvez contacter par webcam tous les mardis et vendredis à partir de 9h30. Vous pouvez prendre la procèdure de l'icone "Mozilla Firefox".   Dans l'attente de la rencontre, je vous remercie d'avance. Cordialement   Denis Gautier
Bonjour,   Je voudrais savoir si la Boutique Orange située Place Jeanne d'Arc à Paris 13 est toujours spécialisée pour les malentendants ?   Avec mers remerciements
Bonjour Janin     J'ai trouvé  4 adresses spécialisées en autonomie mais celle dont tu fais mention n'est plus utilisée. (elle l'était en 2013) Toujours située dans le 13ème mais pas à la même adresse :  Paris :  131 avenue de France (13ème)   Voir sur lien ci-dessous : http://bienvivreledigital.orange.fr/autonomie/trouvez-votre-interlocuteur-privilegie   @+   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,   Vous êtes client Orange et souhaitez accéder à votre espace client :   Toutes les réponses pour accéder à votre espace clients Orange et gérer votre compte sont dans le forum.   Identifiez-vous pour accéder à vos comptes mobile, Internet et fixe Vous pouvez également consulter l’assistance sur orange.fr pour trouver les réponses à vos questions sur l’espace client:   Offre la ligne fixe Orange: http://assistance.orange.fr/telephone-fixe/votre-compte-gerer-votre-compte-fixe-compte_fixe.php   Offre Internet http://assistance.orange.fr/internet-haut-debit-adsl/sur-orange-fr-s-identifier-ofr_sidentifier.php et: http://assistance.orange.fr/presentation-du-compte-internet-de-l-espace-client-22.php
Bonjour, Qui peut me dire comment me faire annuler l'achats de multimédia de 25€99 par SMS ? En vérifiant mon suivi conso j'ai constaté un achat multimédia. Je n'ai jamais rien acheté ni personne de mon entourage. Je pense aller à l'association de consommateur pour me faire aider, je sens l'arnaque et le non remboursement. Qui sais ce qu'il faut faire pour ne pas avoir à payer ou au moins pour me faire rembourser rapidement ? Merci VM Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Tout d'abord souscrire à l'option gratuite: Option de blocage des achats multimédias et SMS+: http://sites.orange.fr/shop/forfaits_mobiles/options/fiches/option_blocage_achats_multimedia.html   Ensuite tentez un geste auprès du service client: http://contact.orange.fr/  
Bonjour soleil1960 Afin de vous venir en aide, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
comment faire pour bloquer les achats contact+ sur internet (40,53) alors que je n achete jamais sur internet  je n ai pas confiance soleil1960 a écrit : Bonjour, Qui peut me dire comment me faire annuler l'achats de multimédia de 25€99 par SMS ? En vérifiant mon suivi conso j'ai constaté un achat multimédia. Je n'ai jamais rien acheté ni personne de mon entourage. Je pense aller à l'association de consommateur pour me faire aider, je sens l'arnaque et le non remboursement. Qui sais ce qu'il faut faire pour ne pas avoir à payer ou au moins pour me faire rembourser rapidement ? Merci  
Bonjour chri2 , Pour bloquer les achats contact+ sur internet, je vous invite à consulter la FAQ "désactiver les achats contact+"  Bonne journée  J3SSY
Bonjour, Merci pour votre réponse. En effet j'ai désctivé l'option achat multimédia. J'ai téléphoné au 3970, ils m'ont répondu, qu'ils me remboursaient exceptionnellement, car je n'avais pas eu d'autres demandes auparavant. Je dois avoir la déduction sur ma prochaine facture, à suivre. Cordialement,   VM
On se fait arnaqué !!! J'ai accouché de jumelles, je n'ai pas eu le temps de vérifier tout mes compte tellement j'étais occupée ! Souvent je m'inquiétais de payer autant de facture orange ! Et bien que la facture détaillée soit présente sur mon compte, je ne vais jamais sur le compte car je fais confiance à Orange. Mais depuis plusieurs mois je reçois des sms m'indiquant des achats ou abonnement multimédia, j'ai pensé en première instance qu'il s'agissait de services inclus dans l'abonnement mais souvent ces messages vous arrivent vers minuit ou presque. J'ai demandé à recevoir les factures papiers (dailleurs je ne me souviens pas avoir résilier ce service, orange le fait pour vous sans vous demander !) Et là surprise : 27.92 € d'achats multimédia. ! Puis je vois sur le site une rubrique arnaque achat multimédia. Enfin j'ai compris pourquoi je payais autant de facture. Je me suis tout de suite désabonnée à ce service comme il était recommandé et j'ai demandé le remboursement à Orange de ces achats. J'attends leur réponse. En fonction de celle ci je pense que je vais me tourner vers un autre opérateur !
Bonjour mz78, Concernant la facturation d'achats multimédia, je vous invite à les désactiver depuis votre Espace client. Pour toutes réclamations, vous pouvez suivre ce lien : http://formulaires.services.orange.fr/199 Cordialement.
mz78 a écrit : On se fait arnaqué !!! J'ai accouché de jumelles, je n'ai pas eu le temps de vérifier tout mes compte tellement j'étais occupée ! Souvent je m'inquiétais de payer autant de facture orange ! Et bien que la facture détaillée soit présente sur mon compte, je ne vais jamais sur le compte car je fais confiance à Orange. Mais depuis plusieurs mois je reçois des sms m'indiquant des achats ou abonnement multimédia, j'ai pensé en première instance qu'il s'agissait de services inclus dans l'abonnement mais souvent ces messages vous arrivent vers minuit ou presque. J'ai demandé à recevoir les factures papiers (dailleurs je ne me souviens pas avoir résilier ce service, orange le fait pour vous sans vous demander !) Et là surprise : 27.92 € d'achats multimédia. ! Puis je vois sur le site une rubrique arnaque achat multimédia. Enfin j'ai compris pourquoi je payais autant de facture. Je me suis tout de suite désabonnée à ce service comme il était recommandé et j'ai demandé le remboursement à Orange de ces achats. J'attends leur réponse. En fonction de celle ci je pense que je vais me tourner vers un autre opérateur ! Bonjour, J'ai eu aussi des achats multimédiats facturés alors que je n'avais rien acheté. Comme vous, je me suis désabonné et j'ai réinitialisé mon téléphone au cas ou il soit piraté. J'ai demandé le remboursement à Orange, ce qu'ils ont fait en me disant qu'ils acceptaient car je n'avais pas eu d'autres demandes du même genre. Je n'ai pas bien compris la réponse, mais le principale c'est que j'ai bien été remboursé sur la facture du mois suivant. La seule chose que je regrette, c'est qu'ils n'aient pas pu supprimer l'achat dès que je m'en suis aperçu. Il a fallu avancé l'argent et ensuite me faire rembourser.  En esperant t'avoir été utile,   VM
Bonjour,   J'ai éxactement le même probléme, je recherche une solution rapide!   Merci
Bonjour,   Depuis mon espace client, j'essaie depuis le 22/11 d'accéder à la page "Paramétrer mes serices" de mon abonnement Internet.   J'obtiens systématiquement l'erreur suivante :   "Le service est momentanément indisponible. Veuillez nous excuser pour la gène occasionnée. Nous vous invitons à vous reconnecter ultérieurement."   Est-il prévu de rétablir la possibilité de gérer ses options en ligne ?   Merci        
Bonjour,   Avez-vous essayer à partir d'un autre navigateur ? Vous avez peut-être un souci sur votre espace client et il faut appeler dans ce cas le service client (3900 ou 3970 client open)   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Echecs sur Mac avec FF et Safari et sur Windows 7 avec IE et FF. :-(
Bonjour,   Avez-vous appeleé le service client ? A notre niveau, on est des clients comme vous, on ne peut rien faire sur ce genre de problème.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
La pages permettant de faire les modifications est maintenant joignable ! Cependant, j'attends la migration de mon abonnement en VDSL2 avant de désactiver ces services.  
Bonjour,   Si cela refonctionne tant mieux, peut-être une indispo du à votre passage vers le VDSL.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour,   Actuellement en ADSL2 avec mon propre matériel, je souhaite bénéficier du VDSL2 avec encore mon propre matériel compatible.   Je n'utilise pas la télévision. Je n'utilise pas le téléphone. Je n'appelle jamais Orange suite à des problèmes techniques et donc je ne viendrai pas me plaindre si j'en ai.   Le souci étant qu'il semble que cette Livebox soit obligatoire pour le VDSL2 à la différence de l'ADSL2. Sauf que la Livebox est une location et dans les CGV, il n'est mentionné absolument nulle part l'obligation de louer (ou de disposer) d'une Livebox pour la connexion internet en VDSL2. Les obligations sont faites sur le téléphone et la télévision, deux choses que je n'utilise pas et ne souhaite pas utiliser.   Ma question est simple, puis-je bénéficier du VDSL2 sans Livebox ? Si non, quand allez-vous modifier les CGV pour faire apparaître cette obligation de Livebox et donc d'une certaine manière de location forcée pour un service qui n'en a pas besoin. Il y a pléthore de modems VDSL2 pouvant utiliser le réseau Orange sans créer de dysfonctionnement puisqu'utilisant les mêmes réglages qu'une banale Livebox.   Qui est plus est, d'après les différences expériences, il semblerait que détenir une Livebox sans utiliser (en la laissant dans son carton) permette de jouir du VDSL2 avec un autre modem sans aucun problème.   Merci ! Résolu ! Accéder à la solution.
Au cas où ce message n'aurait été vu...
Bonjour @Démocrite  Si vous souhaitez que je regarde si vous êtes éligible au VDSL2 merci de me communiquer vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement.
Après réponse du « webconseiller » (merci à lui pour son efficacité), c'est bien évidemment impossible, Orange vous impose une Livebox, rien à faire.   Donc la solution est simple, pour VDSL2 sans Livebox, vous prenez la Livebox et payez les 3€ par mois de plus et vous la laissez dans son carton. Très intelligent, n'est-ce pas ?   Surtout que si vous ne souhaitez pas de Livebox, c'est que vous n'utilisez pas le téléphone ou encore la télévision, faisant de vous un coût moindre pour Orange, mais non, pour vous remercier, une Livebox dans son carton pour 3€ par mois, 36€ par an, 360€ pour dix ans et les emmerdes qui vont avec.   Donc je paye 47€ par mois (internet + abonnement fixe) juste pour de l'ADSL2, je suis un bon pigeon pour Orange. Merci de me traiter ainsi.   Ah et le plus marrant, je regarde par curiosité mes frais pour résilier, on me parle de 50€, sachant que je suis abonné Wanadoo/Orange depuis la nuit des temps. Je suppose qu'entre les multiples changements de contrats imposés, Orange a trouvé le moyen de pigeonner un peu plus les gens comme moi.   Bref, sympa cette entreprise ! Je prendrai des actions !
Bonjour @Démocrite﻿   dans les cgv, vous pouvez lire ceci :   Pour une connexion VDSL2 : Accès à Internet VDSL2 avec un débit descendant atteignable en général de 1 à 15 Mb/s, pouvant être compris entre 15 et 50 Mb/s uniquement sur les lignes les plus courtes (moins de 1km) et un débit montant atteignable en général inférieur à 1 Mbit/s pouvant atteindre 8 Mb/s uniquement pour les lignes les plus courtes (moins de 1km) avec Livebox compatible. Débit variable en fonction de la longueur de la ligne sous réserve d’éligibilité technique. Débit descendant minimum garanti de 512 kb/s.
COMPATIBLE, adj.
Qui est susceptible de s'accorder avec. Oui et alors ? Mon modem est compatible VDSL2 merci.   D'ailleurs pour l'ADSL on peut lire la même chose dans les CGV  :   Pour une connexion ADSL : Débit descendant atteignable en général de 1 à 15 Mb/s et un débit montant atteignable en général inférieur à 1 Mbit/s avec Livebox compatible. Débit variable en fonction de la longueur de la ligne. Débit descendant minimum garanti de 512 kb/s.   Nous sommes certainement des milliers à utiliser l'ADSL Orange sans Livebox.   Orange doit utiliser le ou les mots suivants :   obligatoire nécessaire obligé(e) inéluctable requis(e) indispensable imposé(e) forcé(e) exigé(e) ... il y a sûrement beaucoup d'autres synonymes.   Ou alors plus simple, Orange ajoute ces 3€ au prix de l'abonnement pour tout le monde et on n'en parle plus, car plus aucune raison de se plaindre sur ce sujet.
Votre modem est compatible mais ce n'est pas une livebox. Ce n'est pas ecrit "avec modem compatible".   Vous avez demandé où il était ecrit qu'il fallait une livebox pour le vdsl. Je réponds. Orange peut imposer la livebox play pour le vdsl et on ne peut pas s'y opposer.   Pour l'adsl, vu qu'il y a des livebox compatibles en vente, ca va etre compliqué de forcer une location.   Pour le vdsl, je consens que la location de la livebox devrait etre inclu dans l'abonnement puisqu'elle est rendu obligatoire.
aerotech , Orange me donne plus envie d'aller à la conccurence avec de tel procédé ! ! ! Avoir le choix , en toute connaissance de cause , ce n'est pas demander la lune .  L'image de la marque se dégrade encore ! 
.../...
Bonjour,   J'ai effectué une résiliation en fin d'année 2015 qui est validée et effective depuis le 11/01/2016.   Cependant, à ce jour je n'ai pas eu la moindre nouvelle concernant la restitution du matériel. De toute manière, ça ne me gêne pas de ne pas avoir reçu le bordereau chronopost car je souhaiterais rendre le tout dans une agence Orange en mains propres.   Mardi 26 Janvier, j'ai rendez-vous pour l'état des lieux de sortie de mon appartemment et la boutique Orange est située à 5 minutes...c'est l'occasion !   Du coup, quelles sont les modalités pour restituer le matériel ? Dois-je fournir un justificatif ou autre comme quoi j'ai bien résilié ?   Et qu'en est-il de l'accompte de 50€ versé à l'ouverture de la ligne ?     En vous remerciant,   Dimitri C.
Bonjour,   Si vous n'avez toujours pas de nouvelle le 26, rapportez le materiel en boutique et demandez un recu. Normalement la reception du materiel declenche le remboursement de la garanti pour le decodeur TV de 49euros sous 10 jours
Bonjour,   Rien qu'avec mon nom/prénom ils pourront vérifier que c'est résilié ou bien dois-je amené une "preuve" ?   Cordialementt
Bonsoir,   Je suis excédée par le fait que de mon domicile je rencontre des problèmes de connexions à Internet avec mon PC et surtout avec mon smartphone où je n'ai jamais de réseau (donc impossibilité de l'utiliser sauf comme un téléphone basique) alors que je paie un abonnement très honéreux. J'estime être complètement lésée et je vous demande donc de me rembourser une partie de mon abonnement, ce que vous me prélevez étant abusif et prohibitif comme tenu de votre manquement.    
Bonjour,   Vous êtes sur un forum d'entraide entre clients d'Orange et nous ne pouvons pas apporter de réponses à votre question. Voir ici pour faire une réclamation. Vous pouvez décrire votre probème pour avoir une aide de notre part, à vous lire j'ai l'impression que vous avez 2 problèmes, un avec la connexion du PC à ilnternet et l'autre avec la connexion au réseau du smartphone.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
bonsoir je n'arrive plus a télécharger mes factures . on ma dit de télécharger google chrome  et c'est toujours pareil merci de m'aider
@papiche﻿ Bonsoir je vous invite à verifié si votre adobe player est a jours ( logiciel qui permet l'ouverture de PDF)        en contre partie je vous invite à téléchargez vos factures avec mozila firefox    bonne soirée 
Bonsoir @Jonathan2210﻿   Jonathan2210 a écrit : @papiche ... je vous invite à verifié si votre adobe player est a jours... Je suppose que tu voulais parler de Adobe reader ;-) Tu as le choix chez Adobe entre un player (pour le flash) et le reader pour les pdf. Avant de cliquer sur télécharger dans la page de téléchargement, bien penser à décocher la case qui installe un logiciel complémentaire. Bonne soirée PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
@PhilDur﻿ bonsoir :-) oui effectivement adobe reader .... 
bonjour c'est papiche merci pour le conseil ça marche à +
Bonsoir, Je souhaiterais résilier mon forfait let's go : pourriez-vous m'aider à faire le nécessaire s'il vous plaît, je n’ai pas réussi à joindre le service client.   Cordialement Résolu ! Accéder à la solution.
@rosooo  bonjour, Si vous souhaitez que je résilie votre forfait let's go, merci de me communiquer vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement.
Merci de me rappeler qu'il faut appeler le service client pour résilier, alors que je n'arrive pas à les joindre !!!! 
Bonsoir , juste pour informer la communauté , il m'a été impossible de rendre cette livebox play ! Pourtant dans mon espace client , il est bien indiqué "non résiliable en ligne". Donc c'est possible ! Je cherche dans mon espace client plus d'infos , pas terrible . Surtout lorsque l'on tombe sur l'espace résiliation , qui m'indique bien que je ne suis plus engagé mais que les frais de résiliation se montent à 50€ . Là , pas de doute , ils ont le sens du commerce chez Orange . Je surfe donc en VDSL 2 avec mon modem Asus DSL-AC68U , et la liveboxplay est bien rangé dans son carton . J'entends bien que chez la conccurence , c'est pareil ! Eh bien justement , avoir un peu de bon sens , c'est interdit a personne .Et ne pas commettre les mêmes betises , surtout ! Lors de mes précédentes migrations , j'ai pu me passer ou rendre la box sans problême ! Imposer un matériel , surtout lorsque il y a bien mieux sur le marché , c'est pas terrible , commercialement parlant . J'entends aussi que la box sert au SAV . A vous d'en faire part au client , si il fait le choix de s'en passer . Donner le choix au client serait une bonne idée ! Je sais bien que ce forum ne peut apporter de solution a ces faits ! Mais si un modérateur Orange le transmettait à la direction commerciale. Ah , mince , même eux ne peuvent pas leur faire parvenir un mail , c'est ballot ! Surtout bon courage au modo , ils vous en faut .
bonsoir vax4, faut-il comprendre que tu t'es rendu en boutique et que tu n'as pu rendre la livebox play contre un bon SAVI ? Commercialement je comprends qu'on ne puisse le faire en ligne , techniquement je ne vois pas où ça bloque ....  Quant aux frais de résiliation , les consommateurs ont pointé du doigt Orange qui faisait encore des abonnements engageants mais sans frais de résil aprés 12 mois.... incité  par la croyance que c'était mieux , la concurrence (et peut-etre l'arcep) Orange s'est aligné ... quoi de plus normal... perso , je trouve dommage de se passer de la gestion et des accotés des livebox, mais comme dis Régis "yen a qui ont essayé..." bon courage,   cdlt Jet sans Abo/LB3/IHD92/
carburator , tu n'imagines même pas comment je m'en suis aperçu ! Début décembre , je demande ma migration vers le VDSL 2 , non sans peine . Une boutique franchisé m'a dit que je ne pouvais y prétendre , énorme ! Mon espace client me signalait bien sur cette possibilité ! J'y étais allé car l'agence officielle était saturée . J'y suis allé plus tard ! Migration effectuée , j'ai été obligé de prendre la LB3 , mais on m'a bien dit suite à ma demande , que je pouvais la rendre par la suite . Pour infos , il a eu du mal a prendre ma demande , c'était tout au début de l'offre VDSL 2 . Mais aprés quelques temps , la migration est effective . Je raméne donc la LB3 , et l'on me donne la feuille de restitution de la LB3 , ou il est écrit que la facturation serait automatiquement rectifiée . Un mois plus tard , sur ma facture , je vois toujours la location de la box sur la facture . Et là je commets une erreur , j'aurais du me rendre en agence . Je contacte par mail Orange , je ne le ferais jamais plu , juste pour signaler mon du . On me repond en me disant que la prise en compte de ma demande était effective et en cours de traitement . Là , quelques jours aprés , internet est coupé vers 18h , un lundi . Et là avoir un modem évolué m'a permis de voir qu'il y avait la synchronisation mais plus d'accés internet . Je suis fou , j'appelle le 3900 . Je tombe sur une dame compétente , une chance . Elle me dit que la restitution de la LB3 sur VDSL 2 , implique une redescente en ADSL 2 + , énorme . Je lui explique et lui relit le courrier . Elle ne peut répondre . Je demande de repasser en VDSL 2 , elle ne peut le faire . On se quitte bon ami ! Le lendemain , je redescends à mon agence officielle , je ré-explique ce qui m'arrive , peu de monde en agence , top . L'agent me confirme les dire du 3900 . Je lui relis mon mail de rectification de facture , la réponse et la feuille de restitution de matériel . Pas de réponse , je sens bien le malaise . Tout cela c'est passer de façon agréable . Elle a pu prendre la main sur ma demande de repasser en VDSL 2 et je suis reparti avec la LB3 , qui est bien rangé dans son carton . Cette correction pour le retour en VDSL 2 a été rapide . Je suis donc resté sans internet pendant une semaine , sans en avoir fait la demande . Certaines de mes migrations ont été effectué en ligne avec la possibilité de ne pas prendre la box . D'autres fois en agence , ou j'e l'ai restitué avec correction sur la facture suivante . Avoir le choix ! La direction commerciale prend d'excellente solution . Mon modem Asus DSL-AC68U , acheté en occasion , exploite parfaitement ma ligne . Je conviens que sur le VDSL 2 , c'est moins flagrant , juste 1 à 2 méga de difference . J'ai vérifié cela sur ma premiére LB3 . Je n'ai jamais ouvert la deuxieme . Par contre en ADSL , la différence se situait sur ma ligne entre 4 à 5 méga , c'est pas rien . Je concois bien que tout le monde ne puisse pas faire ces constats . Que la majorité veut que une fois branché cela fonctionne . Je ne pense pas demandé la lune , non plus . Un peu de bon sens , rien de plus . La vente forcée est d'un autre temps .
bonjour vax4 , vérification faite , effectivement , le VDSL2 ne fontionne qu'avec la livebox play. lors d'un changement de adsl vers vdsl ,; l'usager a 28j pour connecter la liveboxplay et  déclencher le vdsl , passé ce délai l'internet se coupe . En rendant la livebox play , le système ne la détecte plus et redescend en adsl donc je comprends ton aventure....   cdlt Jet sans Abo/LB3/IHD92/
Je surfe depuis plus de deux mois avec un modem router Asus DSL-AC68U ! Il fonctionne parfaitement sur ma ligne VDSL 2 ! La deuxiéme livebox play n'a jamais quitté son carton ! C'est un fait , mon modem dépasse de loin , la livebox play ! Et il existe d'autres marques qui font encore mieux !  Il est déplorable , commercialement pas terrible , d'imposer un modem routeur . Si encore , il était excellent ! Il fait juste le job ! Si vous avez une bonne ligne , ça passe .  
ah..ok.  il faut juste que le livebox soit sur le dossier alors .... cqfd..   et la voip ? Jet sans Abo/LB3/IHD92/
Justement pour la voip , dans mon cas je n'en vois plus l'intérêt ! J'ai un abonnement Orange mobile , et la couverture mobile dans mon quartier est grandement amélioré ! J'ai la 4G avec 2 barres sur mon Note 4 . Top ! Et grace à l'application livebox phone ,installé sur mon Note 4 acheté nu , j'utilise le "09" sans soucis en wifi avec mon modem routeur Asus DSL-AC68U . Pas besoin de combiné supplémentaire .
Bonjour,   J'utilise le meme routeur que vous, la solution est de changer d'abonement en boutique (je suis passé de Open Zen 500 mo à ZEN 1 go) et demander au conseiller (tres sympa ) de ne pas prendre la Livebox, il scan la Livebox pour la sortir et la rescan pour la rerentrer dans ses stocks. Essayé de la ramener en boutique. Je ne trouve pas normal qu'un FAI oblige d'utilisé leur materiel (qui vaut pas grand chose). Chez la concurrence, c'est pas mieux non plus.   Bon courage
Bonjour,   Si vous avez rendu/pas pris votre livebox play en offre vdsl, soit les 3 euros de location vont continuer à vous etre facturé, soit vous allez repasser en adsl (si le retour dela livebox a été prise en compte). Les livebox play sont imposés en vdsl, ou alors on repasse en adsl.
Je confirme la réponse de aerotech  ;-) . J'ai vécu cette aventure en voulant ramener la livebox play . C'était au tout début des abonnements VDSL même certains vendeurs ne connaissaient pas cette obligation !  Je paye , 3€ par mois  pour un modem rangé dans sa boite !  Je trouve que imposer un modem routeur , faire comme les autres , c'est pas l'idée du siécle . Bof , bof !
Salut à vous tous.   Comment cela ce fait-il que pour l'offre découverte y a une double facturation ce mois-ci !!!   Premier prélèvement de 24€ fait à la date habituelle, et un second prélèvement de 28€ TTC, prévu pour  le 29/11     Bon Lundi ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer ! Résolu ! Accéder à la solution.
johann a écrit : Salut à vous tous.   Comment cela ce fait-il que pour l'offre découverte y a une double facturation ce mois-ci !!!   Premier prélèvement de 24€ fait à la date habituelle, et un second prélèvement de 28€ TTC, prévu pour  le 29/11     Bon Lundi Problème résolu !!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Je suis dans le même cas que vous. Comment avez-vous résolu le problème de cette double facturation sur novembre ? Cordialement.
Bonjour,   Même problème ici. Comment avez vous résolu votre problème ?
Salut  @fredo08﻿  @Alexandre_mo﻿   Un C/C d'un mail du service client   Votre offre Découverte a techniquement évolué. Elle a été traité sur le plan comptable comme une nouvelle offre et vous avez ainsi reçu une facture initiale qui compte, en sus de la période mensuelle d'abonnement à venir, quelques jours abonnement depuis la mise en service de la nouvelle offre. Ceci explique le montant inhabituel. Vous avez reçu aussi la facture ordinaire de l'ancienne offre. Le mois d'abonnement a été interrompu en cours, et un rembousement sous forme d'avoir vous sera reversé lors de votre prochaine facture. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Je suis dans le meme cas: Le 04/11/2015 facture normale de 21 € rien à dire! Le 17/11/2015 nouvelle facture de 21.70 € ? avec création d'un nouveau compte de prélèvement daté du 11/11/2015 et sans en etre averti ?? Le 16/12/2015 nouvelle facture de 7.00 € ? Je les ai contacté 2 fois et RIEN, malgrés les promesse de régulisation. Ou est l'érreur !
  Bonjour,   Je viens sur ce forum pour vous dire que Orange se moque des clients. Effectivement vous avez mis en place une nouvelle offre découverte depuis fin 2015. Mais pour faire simple, comme dans mon cas, le changement est intervenu en milieu de mois et du coup après régularistation de la facturation, on s'apercoit que maintenant on paie l'abonnement pour les quinze jours du mois en cours + les quinze jours du mois qui vient.   Donc résultat des courses, on paie un abonnement à l'avance pour une prestation qui n'est pas encore assurée ! Et lorsque la coupure internet intervient, Orange ne fait pas d'avoir pour manquement au service rendu. J'en ai la preuve car en 2010, la ligne internet est tombée en panne pendant une semaine. Lorsque j'ai eu un conseiller au téléphone il m'avait assuré à l'époque qu'un geste commercial serai fait et il n'y a jamais rine eu au bout du compte. Ce conseiller m'a menti.  Je considère cela comme anormal. Pour un abonnement à 21 € cela fait donc une avance de trésorerie pour Orange de 10,50 €. Si vous multiplier cela par plusieurs milliers voir millions de clients, on imagine aisément la rentrée de trésorerie pour Orange.   Il est vrai que c'est trop compliqué de faire le changement en début de mois. Je pense qu'un changement d'opérateur me fera du bien.    
Bonjour @Lithium0726﻿ Les abonnements ont toujours été facturés au terme à échoir c'est a dire à l'avance que ce soit du 01er au 31 ou du 15 au 14.
Bonjour, je me sépare de mon conjoint, nous avons actuelement un contrat avec mobile et fixe et internet, nous allons surement continuer de meme mais chacun de notre coté, le plus simple est de laisser la box chez moi qui ai le fixe ou de la demenager chez lui qui a le mobile? et si je passe chez soch et que lui non? il est plus simple qu'il garde la boxe? mais je ne pourrais pas garder le meme numéri de fixe? Merci!
Bonjour,   Le plus simple est de résilier ce contrat open puisque il est sans doute au nom de Mr et Mme.   Si vous restez dans votre habitation actuelle, vous pouvez conserver votre numéro de fixe et la box et passer chez soch .   Mais vous avez un seul mobile pour 2 sur cette offre open ?
Peut on payez une facture par virement ?
@tlemceni5413﻿ Bonsoir je pense que oui .... maintenant il faudrais avoir avec orange par téléphone au service clients afin de voir cela avec eux ...     je vous souhaite une bonne soirée 
Bonjour @tlemceni5413 , Ce lien vous aidera dans votre recherche Facture : les différents moyens de paiement Bonne journée.
Bonjour ,   Je souhaieterais recevoir l'ensemble des factures internet pour l'année 2015 .   Merci d'avance
Salut @mirandol﻿   Tu arrives pas à les imprimés depuis ton espace client ? ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour @mirandol,  Vous pouvez éditer vos factures depuis votre espace client .   N'hésitez pas à cliquer en haut à droite sur "Besoin d'aide ?", pour  échanger en direct avec un conseiller clients. Bonne journée
ma dernière facture
Bonjour @cantiflas  Afin de vous venir en aide à propos de votre facture, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle et une adresse mail valide. C'est la dernière facture que vous voulez? Bonne journée. Philippe
Bonjour.   Venant de souscrire à une offre Orange Fibre, je voudrais qu'on me dégrille mon adresse mail pour que je puisse la récuperer sur mon compte internet.   Merci.   CDT   Laurent.L
bonjour @Suprakilleurz﻿   si cela fait moins de 6 mois le demander au service client,sinon attendre le passage d'un webconseiller   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Cela fait moins de 6 mois oui. Mais mon adresse mail était liée sur une offre mobicarte que je n'ai plus depuis quelques jours. C'est pour cela que je demande le dégrillage pour le lier à mon compte internet.   Merci.
re @Suprakilleurz﻿   as tu essayé de la remettre sur ton compte internet sinon demander le dégrillage au service client   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Oui j'ai essayé mais on me dit par un message que l'adresse est dèja utilisée.   Merci pour tes réponses.
re @Suprakilleurz﻿   si elle a été supprimée donc grillée,elle ne peut pas etre attrbuée a un autre avant 6 mois,seul le 3900 (3970 si offre open) depuis un fixe peut la dégriller sinon attends le passage d'un webconseiller   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour,   Je viens poster ici car j'ai résilier mon offre livebox fibre. J'ai renvoyé mon matériel il y a maintenant bientôt trois semaines.   Je n'ai toujours aucune nouvelle du remboursement de mon dépôt de garantie alors que le délai annoncé est de 15 jours.   Pour me prélever ma facture de résiliation ca a été très vite mais pour me rembourser ma caution ...   Si un conseiller orange passe par ici peut-il me dire quand je vais le reçevoir ?   Merci d'avance.   Cordialement   Jimmy Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @exero, Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée..
Bonjour, j'ai le même soucis, cela fait 2 mois que j'ai restitué le matériel et toujours aucune nouvelle du dépot de garanti... Que faire?
Bonjour @marc1987 , Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée..
bonjour,   même chose pour mon cas, décodeur retourné le 3 septembre (réceptionné le 5), mais pas de nouvelles depuis. je me tiens à votre disposition pour toutes précisions utiles.   merci de m'avoir lu. 
Bonjour @marc1987 , Avez vous toujours besoin de mon aide ? Sans réponse de votre part, je clôture votre dossier. Bonne journée.
Oui, le problème n'est toujours pas réglé. Je vous ai transmis toutes les pièces nécessaires. Cordialement
Bonjour @simply_thy  , Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée..
Pareil même souci
rebonjour,   j'ai reçu lundi un message me précisant que le remboursement était fait en date du 25/9 sur mon compte, en espérant que ce ne soit pas trop long, on est presque le 1/10   c'est dommage tous ces problèmes de caution ça ne fait pas sérieux pour une entreprise comme Orange (je reste client fidèle malgré tout car jamais eu de soucis)     merci
Bonjour,  impossible de trouver le monant de ma TVA sur ma nouvelle facture Pouvez vous m'aider   Merci Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @friquette﻿   Suffit de télécharger la dernière facture depuis ton espace client Tout est bien détaillé ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Même problème : aucune TVA sur ma facture. Rien n'est détaillé concernant la TVA (taux, total, etc) johann a écrit : Salut @friquette   Suffit de télécharger la dernière facture depuis ton espace client Tout est bien détaillé   Pourtant c'est une obligation légale : https://www.service-public.fr/professionnels-entreprises/vosdroits/F31808 "en plus de la sanction pénale pouvant aller jusqu'à 75 000 €, l'entreprise qui ne respecte pas ces obligations s'expose à une amende fiscale de 15 € par mention manquante ou inexacte pour chaque facture, plafonnée au 1/4 de son montant."
 Bonjour,   Comment avoir le coupon <offre de remboursement des frais de résiliation du 02/10/ au 19/11/2014>   Sur le site je ne trouve que l'ofre du 03/07/14 au 01 /10/14 donc périmé   Si un bon Web conseiller passait par la.   Merci d'avance.. Ray Résolu ! Accéder à la solution.
Salut   @Ray78   S'agit-il de celui-ci http://boutique.orange.fr/medias/pdf/odr/odr-changement-fai-02-10-14.pdf   Sinon,  tu as la possibilité, de remplir le document en ligne depuis ce lien : http://abonnez-vous.orange.fr/residentiel/promotions/toutes-offres-de-remboursement.aspx   vous changez de fournisseur d’accès internet ? remboursement des frais de résiliation   formulaire en ligne !       ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour johann,   Merci du retour C'est super Ray
Salut @Ray78   Les bénévoles du forum, font leurs possible !! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
ou trouver le coupon de remboursement des frais de résiliation svp
Je me pose exactement la meme question. J'ai finalement appelé l'assistance commerciale où l'on m'a dit qu'on m'envoyait l'URL par mail à mon adresse orange (celle définie dans le contrat) et je n'ai toujours rien reçu. Super, Peut-etre qu'il y a des délais de quinze jour sur les mails :-((.   Je serai donc preneur pour l'URL en réponse ci-dessous, pas par un pointeur sur un pointeur de pointeur si vous voyez ce que je veux dire.   Merci d'avance :-)  
bjr  pourrais je avoir le lien pour le remboursement des frais de résiliation d'un forfait sfr vers orange en décembre 2015   merci bcp  
Bonjour @floreme  Voici le mien pour l'offre de remboursement des frais de résiliation ICI Bonne journée Philippe
Bonjour,   je viens de souscrire un abonnement fibre et en recevant mon courrier aujourd'hui, je me suis rendu que le commercial a fait une erreur dans mon nom de famille lors de la création de mon compte/adresse mail de contact.   Je ne vois pas sur le site comment réparer cette erreur ?  
Bonjour,   Avec les identifiants que vous avez recu, allez sur l'espace client du site www.orange.fr   Puis cliquez sur "Votre Compte"   Plus bas sur la page, vous trouverez "vos identifiants" et vous pourrez modifier votre identifiant/adresse mail orange    
J'ai téléchargé le logiciel sur mon pc mais l'extender n'est pas reconnu même après reinitialisation Merci d'avance pour votre aide Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir @Fridlander﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m... et http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci infiniment de votre aide précieuse et rapide. Cordialement
Bonjour,   A la suite d'une mauvaise manipulation entre Orange et Sosh, dont je passerai les détails, j'ai aujourd'hui 3 comptes internet Orange : 1 sur Livebox à mon domicile, 1 sur Livebox à mon bureau et 1 vieux compte bas débit sur lequel se trouvent les adresses mail de tous les membres de la famille et plusieurs sites pages perso. Je souhaite me débarrasser du compte bas débit dont je ne me sers plus, de manière à réduire mes frais.   Je pense avoir compris la manière de procéder pour récupérer les adresses mail, en demandant un dégrillage, et les dispatcher entre mes comptes pro et perso. Je crois avoir la solution pour rapatrier aussi mes données de messagerie. Je reviendrais vers vous si jamais j'avais des difficultés à ces propos.   Les pages perso me posent un problème plus important. Je précise qu'il ne s'agit pas de sites ftp, mais de pages créées avec l'assistant en ligne. Mes questions sont les suivantes : Savez-vous s'il est possible de migrer les sites d'un compte Orange vers un autre ? Si je devais les recréer (c'est loin d’être insurmontable), puis-je effacer (ou renommer) le site d'un côté et le recréer de l'autre avec le même nom (URL identique) ? Sinon, existe-t-il un système de dégrillage pour les noms des sites, comme pour les adresses mail ?   Merci de votre aide. Cordialement.
Bonjour,   Je me réponds à moi-même, car entre-temps j'ai trouvé la solution (ou du moins une solution acceptable). Peut-être que cela servira à quelqu'un.   En fait, j'ai créé sur l'un de mes comptes un site de test. J'ai ensuite vérifié sur un autre compte que je ne pouvais pas créer de site avec la même URL (le contraire aurait été très étonnant, mais je devais m'en assurer). J'ai ensuite effacé le site sur le premier compte et, là, j'ai pu le recréer sur le second compte. L'adresse d'un site ne se trouve donc pas bloquée, elle est instantanément libérée à la suppression de celui-ci.   Pour le reste (c'est pour cela que je parle de solution "acceptable") il faut évidemment recréer les pages du site. S'il s'agit d'un site ftp, il suffit de le recharger. S'il s'agit d'un site réalisé en ligne avec les outils d'Orange, il faut tout refaire. Ce type de site étant plutôt simple, il faut juste un peu de temps. J'en manque justement un peu actuellement. Mais, je reviendrai vers vous dans quelque temps, pour vous faire part de mon expérience (j'ai quelques idées sur la question).   A bientôt.
Bonsoir PPAG   Tu devrais pouvoir récupérer le contenu de ton site, surtout s'il s'agit d'un site simple, avec les outils de debug intégrés dans les navigateurs. Le fichier.html une fois stocké dans ton ordi tu devrait pouvoir le charger en étant connecté sous le nouveau compte.   Tu devrais plustôt créer ta page web avec Notepad++ (facile à trouver et à utiliser).   Le site w3school est excellent pour t'aider à comprendre et modifier du code html   Bon courage PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour,   J'ai ce jour une facture en retard et c'est la première fois que je ne peux pas régler de suite. Je me suis retrouvé au chômage, il y a deux mois.  Le mois dernier, le prélèvement a été rejeté mais j'ai régler de suite par CB. Ce mois ci hélas, je ne peux pas régler . J'ai pris contact avec le service client pour prévenir que je ne pourrais pas régler avant début février, car il faut que j'attende le paiement de pôle emploi. Mais j'ai eu un refus de délai de paiement ou d'échéancier... Je reçois depuis 4jours des relances par SMS et appels d'un serveur vocal pour me relancer et maintenant on me dit que sous 48h mes services seront suspendus. Et mon mobile est en restriction.   Je n'ai donc pas de solutions que d'attendre mais çà ne facilitera pas mes recherches d'emploi, d'être sans téléphonne, ni internet.   Je pensais qu'en prévenant et en expliquant ma situation, orange aurait pu m'accorder ce délai ... 
Bonsoir Tu es ici sur un forum entre utilisateurs, ton problème ne concerne qu'Orange et toi, même si nous compatissons. Nous ici ne pouvons rien pour toi. Il faut que tu appelles un conseiller commercial ou que tu passes en agence, et ce , le plus tôt possible.   D'autre part adresse toi d'urgence à Pole Emploi, ils devraient pouvoir t'aider. Enfin, les services de ta mairie de résidence devraient au moins pouvoir te trouver les bons contacts pour t'aider.   Bon courage PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour, J'écris ce message car j'ai eu une mauvaise surprise ce mois ci avec ma facture de novembre 2015. En effet, en plus d'une double facture qui sera rembourse "normalement" en décembre, j'ai pu constater le changement de nom du titulaire du compte internet. Depuis 10 ans je possède internet et je suis le titulaire du compte internet. Mes parents (avec qui je vis) eux possède la ligne téléphonique chacun payant de son côté. Suite à mon appel à votre hotline, il semblerait qu'Orange ai décidé unilatéralement de changer le titulaire d'internet pour donner ce contrat au possesseur de la ligne. La hotline (très embarrassé) a reconnu que cette décision est unilatéral et que pour revenir à situation que nous vivions depuis 10 ans il fallait ouvrir une autre ligne téléphonique et faire le transfert du compte dessus (au passage je perdrait les adresses mail, les mots de passes, le nom de domaine et les pages perso). Pour mes parents reprendre un autre abonnement internet alors que l'on vit ensemble. Dans tous les cas c'est de la  vente forcer puisque orange veux 2 abonnements téléphonique et 2 abonnements internet  ceci est illégale aux yeux de la loi.   J'aimerai avoir des explications car il semblerai facile d'avoir la ligne fixe chez orange et internet chez free donc 2 titulaires sur une ligne avec 2 entreprises. Par contre 1 titulaire de ligne fixe avec Orange et 1 titulaire d'internet avec Orange c'est devenu depuis ce mois ci impossible.
Même problème pour moi ! Que faire car le service client ne veut rien modifier.
Je désire me remettre sur Window 7 et avoir ma barre de recherche à gauche en haut de l'écran comme auparavant merci
Bonjour @adrie﻿,   Comment expliquer ... déjà sous quelle version de Windows êtes-vous actuellement ? Windows 8, Windows 10 ? Et si vous êtes sur Windows 10 vous l'avez installé il y a combien de temps ? Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour,   J'ai fait plusieurs demandes pour avoir internet dans mon nouveau logement, le dernier étant le 7 décembre.   Ma demande est en cours avec l'info suivante " attente du retour de devis par courrier".   La dernière fois que j'ai appelé, je me suis fais renvoyer "paitre", en effet c'est pas leurs fautes si j'habite dans un champs, Bon mon champs il est habité par 60 000 personnes... Mais bon c'est pas grave.   Donc le devis on le reçoit comment? Mail? courrier?    Merci Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @sab853﻿  à titre perso je vous conseille de prendre directement avec orange au 1014 ou alors au service des maison neuves 0810 009 849 voir avec eux si votre dossier et en cours de traitement ect ....     je vous souhaite une bonne soirée 
c'est eux que j'ai déjà appelé....
Bonjour,   Vous auriez du recevoir un courrier, quelle adresse avez-vous donnée ? Vous pouvez contacter orange par ce lien. Prenez "vbous venez de nous rejoindre" puis "commande" puis suivre commande.   Cdt     Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour,   Est qu'une personne d'Orange s'est déjà deplacé pour deviser les travaux? A partir de votre demande, il peut s'eccouler 6 mois avant que le raccordement soit effectué (devis, accord devis, travaux, raccordement)   Essayez le contact par mail pour en connaitre l'avancement : maison.neuve@orange-business.fr
Bonjour,    Je suis engagé (Offre Open Zen 1Go) avec Orange jusqu'au 05/07/2017. Cette offre concerne mon logement étudiant que je vais surement quitter de juillet 2016 à février 2017.   Est-il possible de résilier gratuitement ou de s'arranger pour ne pas payer internet durant cette période?   Cordialement, Nicolas Carrion
Bonjour @NuttinGo﻿   Vous avez la possibilité de faire déménager votre ligne avec vous préparer votre déménagement       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour @Grenadille﻿   Merci pour ta réponse, j'y ai déjà pensé mais je retourne chez mes parents (le temps d'un stage de 6 mois), et ils possèdent déjà une box.   
Bonjour,   C'est le probleme de prendre une ligne avec engagement dans un logement etudiant... Si vous ne pouvez pas demenager la ligne, contacter le service client  3970 pour muter votre contrat vers un abonnement mobile simple (surement avec frais) ou pour voir s'il y a moyen de suspendre la ligne jusqu'a votre retour. Et voir ce qui est le plus avantageux pour vous.
Bonjour, Je suis victime d'une arnaque dont Orange semble n'avoir que faire. Les grandes lignes de l'histoire : Ma facture de septembre comportait une facturation de 30 euros pour "achat avec Internet+". Ne sachant absolument pas ce dont il s'agissait, je téléphone au service commercial d'Orange qui me dit qu'il s'agit d'un achat effectué en ligne et reporté sur ma facture, et qui me renvoie pour plus de détails à mon compte Orange sur Internet. Là, je découvre avec stupeur que j'ai un abonnement mensuel à "Joliess Star" ; je vais y jeter un œil, il s'agit d'un site érotique. Sympa.   Je ne suis jamais allée sur ce site. Je vis seule et la seule personne qui a mon code wifi vient consulter internet chez moi et en ma présence, et elle m'a garanti qu'elle n'était jamais allée sur ce site. Il s'agit donc d'une arnaque, il n'y a aucun doute là-dessus. Après maints coups de fil et contact avec le support d'Internet+ (support.internetplus@orange.com), j'obtiens le mail suivant :   Bonjour, Nous avons bien reçu votre mail et nous vous remercions de nous avoir contactés. Nous avons effectué les recherches demandées. Voici le détail de vos abonnements : Date/Heure Boutique ID abonnement Nom offre Etat 31/07/15 14:29 Joliess Star 6-U7138899142437665 Abonnement mensuel : ESSAYEZ-LE tout de suite ! HOT XXX Terminé 28/07/15 14:47 Joliess Star 6-U4158923812911337 Abonnement mensuel : HOT XXX, 3 MOIS OFFERTS ! Terminé Ces abonnements ont été résiliés le 29/09/15. Nous avons désactivé ce jour votre moyen de paiement Internet+ de manière définitive. Vous aurez toujours la possibilité d'activer ou désactiver le service Internet+ mais aucune transaction payante ne pourra plus être réalisée. Nous avons procédé à un remboursement partiel de 30.00 € sur votre compte client Orange Internet, à la date du 29/09/15. ***   Je paie en général ma facture par TIP, et là, j'ai barré le TIP et envoyé un chèque correspondant à ma facture moins ces 30 euros grotesques. Je pensais que l'affaire était close, mais ce "remboursement partiel" aurait dû me mettre la puce à l'oreille.   Aujourd'hui, j'ai reçu ma facture d'octobre et je vois que les 30 euros sont toujours dus. J'ai appelé Orange qui m'a dit que la somme correspondant à UN mois d'abonnement à ce "Joliess Star" avait été annulée, mais que c'était à titre exceptionnel. Je suis donc censée régler ces 30 euros restants. On marche sur la tête !   Si un conseiller Orange lit ce message, j'indique que : 1) Je ne paierai JAMAIS cette somme ; 2) Je n'aurai aucun scrupule à résilier mon abonnement Orange et à aller chez la concurrence ; 3) Je suis prête à aller plaider ma cause au tribunal si Orange me poursuit, j'ai la conscience tranquille.   A partir de là, il va falloir trouver une solution. En outre, une petite recherche sur ce forum m'a montré que je n'étais pas la seule victime de cette arnaque.   Voilà, merci de m'avoir lue, et bonne après-midi.   Une cliente en colère
Bonjour @En_colère﻿   Je comprends ta colère, je pense que je serais moi-même dans cet état apres ce genre de péripéties. Mais si je dois te donner un seul conseil afin que tu aies toutes les cartes en main avant d'aller plaider devant un tribunal, c'est de régler cette somme, ceci afin de ne pas être considérée comme  un mauvais payeur. Ensuite, un 2eme conseil, bien suivre les étapes  https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/une-reclamation/consulter-le-mediateur-des-commu...   Bon courage     En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour Malibu, Merci pour ta réponse. Je  comprends ton conseil, mais pour moi, régler la somme équivaudrait à reconnaître que j'ai fait cet achat, et j'aurai bien peur de ne jamais pouvoir être remboursée. En outre, mon budget est particulièrement serré en ce moment, et je n'ai pas envie de leur faire cette fleur. De toute façon, leur réponse est complètement illogique : soit ces sommes m'ont été facturées indûment, et l'intégralité doit être annulée, soit j'ai bel et bien effectué ces achats (ce que je conteste, donc), et dans ce cas ils n'avaient pas à me faire cette remise "exceptionnelle" (pour mes beaux yeux ?)...
Bonjour @En_colère﻿,   Je ne sais si ça t'aidera mais il semble que c'est une arnaque courante. Un peu de lecture :   http://communaute.orange.fr/t5/forums/searchpage/tab/message?filter=labels&q=Joliess   http://www.60millions-mag.com/forum/sfr-f50/abonnement-frauduleux-sur-sfr-t9106.html
Bonjour papou22, Merci de te pencher sur mon cas. J'avais vu quelques-uns de ces sujets, et j'en ai parlé à la conseillère Orange que j'ai eue ce matin, mais elle m'assurait qu'elle ne voyait pas de quoi il s'agissait, pour elle j'étais bel et bien allée sur le site et je ne m'étais peut-être pas aperçue qu'il y avait une facturation. C'est cela, oui....
Bonsoir,   Je me demande si il ne s'agit pas d'une chose similaire, je me suis aperçue que j'ai 17,58 euros qui se rajoutent à ma facture dans la ligne : vos achats de service sur internet alors que je ne me connecte sur aucun site Je viens d'appeler Orange par le 3970, la standardiste m'a fait patienter 10 mns et devait consulter ma facture. J'en ai eu marre et  j'ai coupé... Je suis déçue d'Orange, que me conseillez vous ? Dans le forum on m'a conseillé de désactiver le paiement en ligne, idem je n'arrive pas à créer mon espace client. Que me conseillez-vous, de rappeller le 3970 ou faire un mail, aller en boutique (souvent ils sont incapables de nous renseigner)  Merci d'avance  
Bonjour,   Pour info, savez vous qu'un malware installé sur l'ordinateur peut générer ce genre de pseudos achats ?     Je ne conteste pas votre colère, c'est juste du vécu malheureusement.
merci, c'est bon à savoir
Bonsoir, Très intéressant, je ne savais pas.
Mais où se cachent les conseillers Orange ?
Bonjour, Après avoir reçu une "alerte" par sms le 18 courant pour non paiement de facture, j'ai immédiatement contacté leurs services afin d'obtenir des explications. Après recherche, mon interlocutrice m'informe que mon règlement du 30/12/2015 par TIP de ma facture du 23/12/15 de 57,99 € aurait été rejeté par la banque suite à MA demande. J'ai demandé que les services d'Orange m'adresse une confirmation écrite de ce soi-disant rejet mais ce n'est pas possible de l'obtenir. J'ai donc immédiatement envoyé un mail à ma banque (lundi jour de fermeture), leur demandant des explications. Sans réponse de leur part, j'ai relancé par mail le soir même : leur réponse "nous investiguons". En attendant, je reçois aujourd'hui un sms m'informant que "suite impayé, mes services sont restreints". Je crois rêver !!! J'ai donc relancé ma banque téléphoniquement ce matin : leur réponse "le siège s'en occupe... ils recherchent MA demande d'opposition (n'ayant jamais rien formulé de la sorte, ils ne sont pas prêts de trouver)... Aussi, j'adresse ce jour un chèque (car je refuse tout paiement par carte bancaire) de 57,99 €. Sachez que mon engagement envers Orange se termine en avril 2016 et ne se renouvellera pas. J'ai toujours été ponctuelle dans mes règlements. Ah ! mais j'oubliais, les mails, sms... sont générés automatiquement, donc personne n'est responsable des actes des services d'Orange. Je trouve ça INADMISSIBLE envers une cliente fidèle et sérieuse depuis tant d'années... De plus, suite à un problème rencontré sur mon mobile, les services techniques devaient me rappeler le 5 janvier à 14h00 : j'attends encore... et hier encore entre 13H00 et 15h00 ; j'ai en effet reçu 3 appels et durant l'attente (après avoir appuyé sur la touche 1 informant que j'étais disponible), la communication a été coupée à chaque fois. Quel sérieux. Ah ! à l'instant même, en live, j'apprends par ma banque que Orange n'accepte plus les paiements par TIP ??? Vous pouvez éclairer ma lanterne svp... Cordialement.
Bonjour @Poska﻿   C'est bien compliqué tout ça ! Je ne savais pas que le TIP existait encore ! Au 21ème siècle, à l'aire du numérique, payer encore par TIP avec toutes les opérations manuelles que cela implique et donc toutes les erreurs humaines potentielles, c'est chercher les problèmes, non ? La preuve, c'est arrivé....   Orange n'est pas votre artisan boucher du coin, c'est une boite qui compte plusieurs dizaines de millions de clients. Vous devez donc bien imaginer que la facturation est automatisée le plus possible. Avec ces grosses boites, comme avec le trésor public, il vaut toujours mieux payer d'abord (prélèvement automatique sur RIB) et réclamer ensuite un éventuel remboursement s'il y a eu une erreur. Sinon la machine se dérègle vite et ça part souvent en sucette. Mais bon, ce n'était qu'un conseil. Bon courage.       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Grenadille a écrit : Bonjour @Poska   C'est bien compliqué tout ça ! Je ne savais pas que le TIP existait encore ! Au 21ème siècle, à l'aire du numérique, payer encore par TIP avec toutes les opérations manuelles que cela implique et donc toutes les erreurs humaines potentielles, c'est chercher les problèmes, non ? La preuve, c'est arrivé....   Orange n'est pas votre artisan boucher du coin, c'est une boite qui compte plusieurs dizaines de millions de clients. Vous devez donc bien imaginer que la facturation est automatisée le plus possible. Avec ces grosses boites, comme avec le trésor public, il vaut toujours mieux payer d'abord (prélèvement automatique sur RIB) et réclamer ensuite un éventuel remboursement s'il y a eu une erreur. Sinon la machine se dérègle vite et ça part souvent en sucette. Mais bon, ce n'était qu'un conseil. Bon courage.       Bonsoir @Grenadille﻿, Le chèque bancaire existe toujours vous savez… il n’y a pas que la carte bancaire… Je vous cite «Au 21ème siècle, à l'aire du numérique, payer encore par TIP…» : Nous avons encore le choix de notre moyen de paiement. Si, je vous cite «une boite qui compte plusieurs dizaines de millions de clients» n’est pas capable d’aviser sa clientèle qui règle ses factures par TIP qu’ils mettent en place une nouvelle formule de paiement, je n’en suis pas responsable. Mon règlement est parti le 30 décembre 2015 avec le TIP joint à la facture et, aux dires de la banque, la nouvelle réglementation prendrait effet au 1er janvier 2016. Encore faut-il en être informé (par sms ou mail… c’est automatique !!!…) Orange invoque que la banque a rejeté le règlement car J’AURAIS demandé qu’ils soient en liste noire (alors que ça fait des années que je procède de cette façon là) et la banque invoque que c’est Orange qui aurait refusé mon paiement au moyen du TIP (plus d’actualité)… Or, le 30/12/2015 c’est un TIP S€PA que j’ai signé et qui était joint à la facture. Sur ce dernier, le titulaire du compte donne mandat à son créancier pour que ce dernier puisse donner une instruction de payement à la banque du débiteur. En attendant, c’est MOI, consommatrice lambda, qui suis en SERVICE RESTREINT alors que j’ai réglé ma facture dans les délais impartis par Orange. C’est la récompense de ma fidélité à Orange… Cependant, auprès des autres organismes tels que : EDF, VÉOLIA, TRÉSOR PUBLIC, ASSURANCES, MUTUELLE… le paiement par TIP S€PA ne pose aucun problème. Bizarre !!! Merci d’avoir pris le temps de me lire. Cordialement.
Bonjour,   Le paiement par TIP est toujours d'actualité.   Si on suit votre raisonnement, c'est orange qui a refusé le paiement par TIP.  Orange recoit le TIP signé de votre part et le presente à votre banque. Vous imaginez Orange dire à votre banque "bah en fait, on a un TIP à vous presenter, mais on ne veut plus prendre les TIP, alors on va pas vous le donner, on garde le TIP signé, on va mettre le client en service restreint, quand il vous appellera, vous lui direz qu'on prend plus les TIP"...   C'est votre banque qui raconte n'importe quoi
Bonsoir @aerotech﻿,   C’est le service comptabilité d’Orange qui prétend que la banque a rejeté mon règlement car J’AURAIS demandé qu’ils soient en liste noire… et la banque prétend que c’est Orange qui n'accepterai plus le moyen de paiement par TIP (ancienne version)... Lequel de ces deux organismes raconte des fables. Ma banque ou Orange ??? En faisant des recherches sur Internet, je lis que le TIP change de nom et devient « TIP S€PA » pour se conformer aux nouvelles normes européennes S€PA. Or, de mémoire, c’est cette nouvelle version que j’ai retournée à Orange. Quoi qu’il en soit, ce n’est pas de mon fait mais c’est moi qui suis pénalisée. Les services d’Orange n’ont qu’à faire une note d’information à leur clientèle (d’un clic, c’est automatique). Merci pour votre réponse mais qui ne m’apporte hélas pas de solution. Cordialement.
Bonjour, disposant actuellement d'un forfait open jet multiligne 12go, je souhaiterais souscrire à une offre internet seul pour mon logement étudiant car le réseau en place n'est pas à la hauteur de mes attentes. Quels sont mes avantages à prendre une offre internet chez orange sachant que je dispose déjà d'un contrat mobile, et que mon foyer familial et aussi souscrit à une offre internet, tv, que mes parents disposent également de contrats mobile orange... chez orange (clients très fidèles)?
salut @belgheliem﻿   je ne pense pas que ce genre de choses soit possible   Tu peux rattacher des offres mobile à Open, mais internet? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
bonjour, j'ai déjà posé quelques questions sur le forum et j'ai presque toujours obtenus des réponses intéressantes. Merci donc à vous. Cependant j'ai la mémoire qui flanche et il m'arrive qques mois plus tard de ne plus me souvenir des réponses. Comment retrouver sur le forum la liste des questions qu'on a posées et les réponses reçues Merci de vos conseils Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir @seveque﻿   clic sur ton pseudo,et tu verras tes messages envoyés,tu clic sur celui qui t'interresse et tu as tout le fil de discution   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir ou bonjour seveque   En Cliquant en haut à droite sur ton pseudo, tes derniers messages vont s'afficher. Au besoin, clique en bas sur "Tout afficher"   Ensuite tu cliques sur le message qui t'intéresse... ...
Oups ! salut melet39   Mes excuses, je n'avais pas vu ta réponse !... ...
Bonjour @seveque﻿ tout simplement ici http://communaute.orange.fr/t5/user/viewprofilepage/user-id/2991279 
Simple, il suffisait de le savoir Merci beaucoup pour la rapidité de vos réponses
Bonjour,   Sur mes factures de Novembre et décembre 2015, il m'a été facturé plusieurs "achats" intitulé GIBMEDIA Fitness minceur et INTERACT IV direct foot.   Comme d'autres abonnés Orange je ne vois pas du tout ce dont il s'agit. Je n'ai fait aucun achat d'aucune sorte les jours mentionnés.   Je trouve inadmissible que l'on soit facturé de la sorte sans aucun avis.   Comment me faire rembourser ? Merci et à bientôt,   Guillaume.
Bonjour @Guigs﻿   Plusieurs manipulations sont à effectuer   1- À partir de l'espace client, Desactiver Contact+ et par la même occasion Internet+( services activés par défaut ☹) https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les...   2- Se désabonner en suivant ce pas-à-pas  http://www.infoconso-multimedia.fr/desabonnement/   Remplir un formulaire pour une réclamation et éventuellement un remboursement Contact+  http://formulaires.services.orange.fr/199?dub=1 Internet+.  http://formulaires.services.orange.fr/19/index.html?dub=1   Tu peux éventuellement contacter l'éditeur de services concerné  GIBMEDIA http://annuaire.infoconso-multimedia.fr/recherche/?q=GIBMEDIA+&operator_support=3   INTERACTIV  http://annuaire.infoconso-multimedia.fr/recherche/?q=INTERACTIV&operator_support=3       En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour @Guigs  Vous avez à tout moment la possibilité de désactiver les achats contact + sur via votre espace client Ou si dans le fil il est question d’Internet + : - Vous avez à tout moment la possibilité de désactiver les achats Internet + sur via votre espace client Et pour toute demande relative à : - une information sur votre facturation Contact+ (ou Internet +) - une contestation d'achat Contact+ (ou Internet +) - une remarque ou une suggestion Veuillez remplir le formulaire Contact+. (ou formulaire Internet + ) Cordialement Philippe
bonjour,   je viens d'avoir le meme problème que vous 15 euros de facturation suite à ma conversation avec orange, ils ne peuvent rien faire ce serait parait il des consultations que nous aurions fait sur ces sites; J'ai bloqué mais bon je m'assoie sur cette somme tous des voleurs  
Merci pour votre réponse. suite à une facturation abusive de GIBMEDIA, je viens de désactiver internet+ et contact+ dont je ne connais pas l'existence... Et remplir le formulaire de réclamation...   Mille MERCIS !!!
Un grand merci à Malibu pour ce coup de pouce. Je viens de recevoir ma facture avec deux achats facturés par GIBMEDIA Fitness minceur.  Grâce à son message, j'ai pu désctiver les services contact+ et internet+ et j'ai demandé un remboursement des sommes prélevées.
Bonjour @Tiffiew  En complément, vous pouvez aussi bloquer les achats multimédia voir ce lien Cordialement Philippe
Bonjour à tous   En complément de @philippe﻿   plus particulièrement https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/modifier-les...   qui concerne l'option de blocage des SMS+ pour les mobiles.     En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,   Le mieux est que nous déposions tous une plainte collective contre ORANGE pour abus de confiance.   C''est une arnaque à grande échelle fort lucrative pour ces escrocs institutionnalisés. Cordialement. Richard
Bonjour @TR8purdey﻿   Le mieux est aussi de se prendre en charge et de faire attention sur quoi on clique.....       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Eh encore un qui c'est fait avoir par ses service d'orange ,facturation de 41€ pour des soit disant site que j'ai consulte et qui m'on ete facture par orange.Ca fait que 2 mois que j'ai quitter Free apre 15 annne chez eux et aucun probleme et la je vais chez orange et que des probleme .que soit pour une resiliation de ligne qu'il nont pas faite chez free et qui mon fqcturer 35.90 alor que c'est le vendeur orange qui n'a pas fait sont travaillle; et la une facture de service de 41€ pour des site payant alor que je ne c'est meme pas se que c'est et que meme le vendeur orange ne ma pas explique ces service.   Ecoeurer par orange et j'ai meme envie de publier un article sur le magazine UFC que choisir . Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @naouf﻿   commence par désactiver internet+ http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-... et contact+ http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   pour ne plus avoir ces désagréments   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
j'ai commandé un ipad Air 4G 32 Go sur le site d'orange le 16/01/2016 je reçoi le colis aujourd'hui et là SURPRISE c'est un ipad 3 blanc 32Go , je contacte orange le service client me répond vous n'avez qu'a exercer votre droit de rétractation en renvoyant le colis . orange fait l'erreur et c'est à moi de payer les frais de retour??? c'est sa orange aujord'hui ??? et ce n'est pas la première fois que sa arrive!!!!
J'ai téléchargé le logiciel sur mon pc mais l'extender n'est pas reconnu même après reinitialisation Merci d'avance pour votre aide Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir @Fridlander﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m... et http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci infiniment de votre aide précieuse et rapide. Cordialement
J'ai téléchargé le logiciel sur mon pc mais l'extender n'est pas reconnu même après reinitialisation Merci d'avance pour votre aide Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir @Fridlander﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m... et http://assistance.orange.fr/objets-connectes/installer-et-utiliser/wifi-extender/wifi-extender-200-m...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci infiniment de votre aide précieuse et rapide. Cordialement
Je désire me remettre sur Window 7 et avoir ma barre de recherche à gauche en haut de l'écran comme auparavant merci
Bonjour @adrie﻿,   Comment expliquer ... déjà sous quelle version de Windows êtes-vous actuellement ? Windows 8, Windows 10 ? Et si vous êtes sur Windows 10 vous l'avez installé il y a combien de temps ? Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonsoir , juste pour informer la communauté , il m'a été impossible de rendre cette livebox play ! Pourtant dans mon espace client , il est bien indiqué "non résiliable en ligne". Donc c'est possible ! Je cherche dans mon espace client plus d'infos , pas terrible . Surtout lorsque l'on tombe sur l'espace résiliation , qui m'indique bien que je ne suis plus engagé mais que les frais de résiliation se montent à 50€ . Là , pas de doute , ils ont le sens du commerce chez Orange . Je surfe donc en VDSL 2 avec mon modem Asus DSL-AC68U , et la liveboxplay est bien rangé dans son carton . J'entends bien que chez la conccurence , c'est pareil ! Eh bien justement , avoir un peu de bon sens , c'est interdit a personne .Et ne pas commettre les mêmes betises , surtout ! Lors de mes précédentes migrations , j'ai pu me passer ou rendre la box sans problême ! Imposer un matériel , surtout lorsque il y a bien mieux sur le marché , c'est pas terrible , commercialement parlant . J'entends aussi que la box sert au SAV . A vous d'en faire part au client , si il fait le choix de s'en passer . Donner le choix au client serait une bonne idée ! Je sais bien que ce forum ne peut apporter de solution a ces faits ! Mais si un modérateur Orange le transmettait à la direction commerciale. Ah , mince , même eux ne peuvent pas leur faire parvenir un mail , c'est ballot ! Surtout bon courage au modo , ils vous en faut .
bonsoir vax4, faut-il comprendre que tu t'es rendu en boutique et que tu n'as pu rendre la livebox play contre un bon SAVI ? Commercialement je comprends qu'on ne puisse le faire en ligne , techniquement je ne vois pas où ça bloque ....  Quant aux frais de résiliation , les consommateurs ont pointé du doigt Orange qui faisait encore des abonnements engageants mais sans frais de résil aprés 12 mois.... incité  par la croyance que c'était mieux , la concurrence (et peut-etre l'arcep) Orange s'est aligné ... quoi de plus normal... perso , je trouve dommage de se passer de la gestion et des accotés des livebox, mais comme dis Régis "yen a qui ont essayé..." bon courage,   cdlt Jet sans Abo/LB3/IHD92/
carburator , tu n'imagines même pas comment je m'en suis aperçu ! Début décembre , je demande ma migration vers le VDSL 2 , non sans peine . Une boutique franchisé m'a dit que je ne pouvais y prétendre , énorme ! Mon espace client me signalait bien sur cette possibilité ! J'y étais allé car l'agence officielle était saturée . J'y suis allé plus tard ! Migration effectuée , j'ai été obligé de prendre la LB3 , mais on m'a bien dit suite à ma demande , que je pouvais la rendre par la suite . Pour infos , il a eu du mal a prendre ma demande , c'était tout au début de l'offre VDSL 2 . Mais aprés quelques temps , la migration est effective . Je raméne donc la LB3 , et l'on me donne la feuille de restitution de la LB3 , ou il est écrit que la facturation serait automatiquement rectifiée . Un mois plus tard , sur ma facture , je vois toujours la location de la box sur la facture . Et là je commets une erreur , j'aurais du me rendre en agence . Je contacte par mail Orange , je ne le ferais jamais plu , juste pour signaler mon du . On me repond en me disant que la prise en compte de ma demande était effective et en cours de traitement . Là , quelques jours aprés , internet est coupé vers 18h , un lundi . Et là avoir un modem évolué m'a permis de voir qu'il y avait la synchronisation mais plus d'accés internet . Je suis fou , j'appelle le 3900 . Je tombe sur une dame compétente , une chance . Elle me dit que la restitution de la LB3 sur VDSL 2 , implique une redescente en ADSL 2 + , énorme . Je lui explique et lui relit le courrier . Elle ne peut répondre . Je demande de repasser en VDSL 2 , elle ne peut le faire . On se quitte bon ami ! Le lendemain , je redescends à mon agence officielle , je ré-explique ce qui m'arrive , peu de monde en agence , top . L'agent me confirme les dire du 3900 . Je lui relis mon mail de rectification de facture , la réponse et la feuille de restitution de matériel . Pas de réponse , je sens bien le malaise . Tout cela c'est passer de façon agréable . Elle a pu prendre la main sur ma demande de repasser en VDSL 2 et je suis reparti avec la LB3 , qui est bien rangé dans son carton . Cette correction pour le retour en VDSL 2 a été rapide . Je suis donc resté sans internet pendant une semaine , sans en avoir fait la demande . Certaines de mes migrations ont été effectué en ligne avec la possibilité de ne pas prendre la box . D'autres fois en agence , ou j'e l'ai restitué avec correction sur la facture suivante . Avoir le choix ! La direction commerciale prend d'excellente solution . Mon modem Asus DSL-AC68U , acheté en occasion , exploite parfaitement ma ligne . Je conviens que sur le VDSL 2 , c'est moins flagrant , juste 1 à 2 méga de difference . J'ai vérifié cela sur ma premiére LB3 . Je n'ai jamais ouvert la deuxieme . Par contre en ADSL , la différence se situait sur ma ligne entre 4 à 5 méga , c'est pas rien . Je concois bien que tout le monde ne puisse pas faire ces constats . Que la majorité veut que une fois branché cela fonctionne . Je ne pense pas demandé la lune , non plus . Un peu de bon sens , rien de plus . La vente forcée est d'un autre temps .
bonjour vax4 , vérification faite , effectivement , le VDSL2 ne fontionne qu'avec la livebox play. lors d'un changement de adsl vers vdsl ,; l'usager a 28j pour connecter la liveboxplay et  déclencher le vdsl , passé ce délai l'internet se coupe . En rendant la livebox play , le système ne la détecte plus et redescend en adsl donc je comprends ton aventure....   cdlt Jet sans Abo/LB3/IHD92/
Je surfe depuis plus de deux mois avec un modem router Asus DSL-AC68U ! Il fonctionne parfaitement sur ma ligne VDSL 2 ! La deuxiéme livebox play n'a jamais quitté son carton ! C'est un fait , mon modem dépasse de loin , la livebox play ! Et il existe d'autres marques qui font encore mieux !  Il est déplorable , commercialement pas terrible , d'imposer un modem routeur . Si encore , il était excellent ! Il fait juste le job ! Si vous avez une bonne ligne , ça passe .  
ah..ok.  il faut juste que le livebox soit sur le dossier alors .... cqfd..   et la voip ? Jet sans Abo/LB3/IHD92/
Justement pour la voip , dans mon cas je n'en vois plus l'intérêt ! J'ai un abonnement Orange mobile , et la couverture mobile dans mon quartier est grandement amélioré ! J'ai la 4G avec 2 barres sur mon Note 4 . Top ! Et grace à l'application livebox phone ,installé sur mon Note 4 acheté nu , j'utilise le "09" sans soucis en wifi avec mon modem routeur Asus DSL-AC68U . Pas besoin de combiné supplémentaire .
Bonjour,   J'utilise le meme routeur que vous, la solution est de changer d'abonement en boutique (je suis passé de Open Zen 500 mo à ZEN 1 go) et demander au conseiller (tres sympa ) de ne pas prendre la Livebox, il scan la Livebox pour la sortir et la rescan pour la rerentrer dans ses stocks. Essayé de la ramener en boutique. Je ne trouve pas normal qu'un FAI oblige d'utilisé leur materiel (qui vaut pas grand chose). Chez la concurrence, c'est pas mieux non plus.   Bon courage
Bonjour,   Si vous avez rendu/pas pris votre livebox play en offre vdsl, soit les 3 euros de location vont continuer à vous etre facturé, soit vous allez repasser en adsl (si le retour dela livebox a été prise en compte). Les livebox play sont imposés en vdsl, ou alors on repasse en adsl.
Je confirme la réponse de aerotech  ;-) . J'ai vécu cette aventure en voulant ramener la livebox play . C'était au tout début des abonnements VDSL même certains vendeurs ne connaissaient pas cette obligation !  Je paye , 3€ par mois  pour un modem rangé dans sa boite !  Je trouve que imposer un modem routeur , faire comme les autres , c'est pas l'idée du siécle . Bof , bof !
bonjour, j'ai déjà posé quelques questions sur le forum et j'ai presque toujours obtenus des réponses intéressantes. Merci donc à vous. Cependant j'ai la mémoire qui flanche et il m'arrive qques mois plus tard de ne plus me souvenir des réponses. Comment retrouver sur le forum la liste des questions qu'on a posées et les réponses reçues Merci de vos conseils Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir @seveque﻿   clic sur ton pseudo,et tu verras tes messages envoyés,tu clic sur celui qui t'interresse et tu as tout le fil de discution   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir ou bonjour seveque   En Cliquant en haut à droite sur ton pseudo, tes derniers messages vont s'afficher. Au besoin, clique en bas sur "Tout afficher"   Ensuite tu cliques sur le message qui t'intéresse... ...
Oups ! salut melet39   Mes excuses, je n'avais pas vu ta réponse !... ...
Bonjour @seveque﻿ tout simplement ici http://communaute.orange.fr/t5/user/viewprofilepage/user-id/2991279 
Simple, il suffisait de le savoir Merci beaucoup pour la rapidité de vos réponses
Si vous avez installé votre caméra wifi Homelive conformément au guide d’installation présenté sur l’interface de pilotage web (connexion Ethernet puis bascule en wifi) et que vous rencontrez des problèmes réguliers de déconnexion/reconnexion, nous vous recommandons de suivre le mode opératoire suivant qui vous permettra de retrouver une caméra parfaitement stable.   Dans un premier temps si ce n'est déjà fait, voir comment supprimer et réinitialiser votre caméra.   Et procéder ensuite à l'installation de votre caméra :   1°) Branchement de la caméra au secteur comme ci-dessous :       2°) Démarrage de la caméra : tant que la caméra n’est pas connectée à la Livebox le voyant (9) s’allume vert fixe pendant 15s environ puis se met à clignoter.     3°) Connexion en WiFi WPS de la caméra à la Livebox :   Appuyer (appui court) sur le bouton bleu (7) : le voyant vert (9) clignote puis devient fixe et le voyant orange (10) clignote le temps de la recherche WiFi. (vous avez 2 min pour passer à l’étape suivante)     4a°) Pour une Livebox Play (noire) : Vérifier que le voyant i de la Livebox Play est allumé vert et fixe. Vérifier que le voyant WiFi de la Livebox Play est allumé vert et fixe.   Appuyer sur le bouton WPS de votre Livebox. Il se trouve à l’arrière droit comme indiqué ci-dessous :    Le message "Association en cours" s’affiche… pendant la connexion à la caméra WiFi et le voyant i clignote.     4b°) Pour une Livebox 2 (blanche) :   Vérifier que le voyant @ de la Livebox 2 est allumé et fixe. Vérifier que le voyant WiFi est allumé et fixe.   Appuyer sur le bouton WiFi de votre Livebox pendant 1 s. Il se trouve en façade comme indiqué ci-dessous :   Vérifier que le voyant WiFi clignote rapidement.   4c°) Pour toute autre box internet : Veuillez vous référer à la notice d’utilisation fournie par votre FAI.   5°) Connexion WiFi : Une fois la procédure lancée sur la caméra et la Livebox, la connexion intervient environ entre 25 et 30 s. Si tout s’est bien passé : le voyant vert (9) est fixe et le voyant (10) devient vert fixe et clignote légèrement de temps en temps montrant l’activité d’échange de données entre la caméra et la Livebox.   Votre caméra est désormais connectée à votre Livebox et il vous faut à présent la configurer dans Homelive. Pour cela, patientez quelques minutes avant de procéder.   6°) Connexion à l’interface Homelive habituelle avec votre ordinateur : Choisir la rubrique « objets connectés »   Dans la liste des objets connectés « sans pièce associée », la caméra doit apparaitre sous le nom « caméra ip ».   Cliquez sur la flèche à droite pour personnaliser le nom de la caméra, sa pièce associée et vos identifiant / mot de passe qui sécurisent son accès. * **   * Orange vous recommande vivement de sécuriser l’accès à votre caméra en personnalisant les identifiants d’administration (admin / admin par défaut).   ** La prise en compte des nouveaux éléments de personnalisation de la caméra peut ne pas être immédiate, dans ce cas nous vous invitons à la vérifier plus tard.     N’oubliez pas de sauvegarder vos modifications.   Votre caméra est désormais reconnue par Homelive, vous pouvez accéder au flux vidéo via les interfaces de pilotage web et mobile Homelive.
Si vous avez installé votre caméra wifi Homelive conformément au guide d’installation présenté sur l’interface de pilotage web (connexion Ethernet puis bascule en wifi) et que vous rencontrez des problèmes réguliers de déconnexion/reconnexion, nous vous recommandons de suivre le mode opératoire suivant qui vous permettra de retrouver une caméra parfaitement stable.   1°) Suppression de la caméra dans l’interface Homelive : Vous connecter à l’interface Homelive habituelle avec votre ordinateur Choisir la rubrique « objets connectés »   Vous déconnecter de Homelive.     2°) Réinitialisation de la caméra :   Brancher le cordon d’alimentation secteur comme ci-dessous     Enfoncer un trombone (ou objet équivalent) dans le petit trou (8) jusqu’à entendre ou ressentir un « clic ».   Garder l’appui 30 s (compter lentement pour avoir une idée de la durée). Ces 30 s sont assez longues à maintenir le trombone en appui.   Relâcher l’appui. Les deux voyants (9) et (10) s’allument furtivement tous les deux en orange. Puis seul le voyant (9) reste allumé vert fixe ou clignotant.          3°) Redémarrage électrique de la Livebox (Arrêt / Marche électrique) :     Pour une Livebox Play (noire) : Attendre que le voyant i de la Livebox Play soit allumé vert et fixe. Attendre que le voyant WiFi de la Livebox Play soit allumé vert et fixe.     Pour une Livebox 2 (blanche) :   Attendre que le voyant @ de la Livebox 2 soit allumé et fixe. Attendre que le voyant WiFi soit allumé et fixe.   Pour une box autre : Se référer à la notice d’utilisation fournie par le FAI.   4°) Appliquer ensuite la procédure d’installation d’une caméra WiFi dans Homelive    
Bonjour,   Une mise à jour de votre service Homelive (version 1.7.1599) sera déployée automatiquement sur vos bases Homelive entre le 13 et le 16 janvier. En préparation de cette mise à jour, votre service sera indisponible lundi 11 janvier au soir entre 23h et 1h.   Cette version propose la première phase d’intégration d’une nouvelle fonctionnalité majeure d’Homelive : la gestion de l’éclairage connecté.   En effet, avec la généralisation de  cette version,  Homelive devient compatible avec l’univers Philips Hue, à travers la possibilité de piloter via l’application mobile deux références emblématiques de la gamme :     - Le Philips Hue Starter kit white and color : le pack comprend un pont et trois ampoules connectées                                                      - La Philips Hue Go : lampe portable d’ambiance avec 16 millions de couleurs. Elle vient en complément du Starter kit car il est nécessaire de disposer du pont Hue pour l’utiliser en mode connecté.       Ces deux produits seront commercialisés sur le réseau Orange au 11 février 2016.   Enfin, avec cette mise à jour, Homelive devient également compatible avec l’ampoule LED dimmable Z-Wave  Zbulb de DOMITECH (non commercialisée chez Orange).   Avec l’application Homelive, vous serez donc désormais en mesure de scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés de la gamme Homelive (scénarios).   Le pilotage des ampoules connectées avec Homelive  vous apportera  plus de confort (gestion des ambiances lumineuses), de sécurité (simulation de présence, la nuit éclairage si détection de mouvement, etc) et une gestion de la consommation énergétique optimisée (extinction des lumières sur changement de mode, ampoules led, etc) .                                                                Cette mise à jour corrige également le bug du voyant GSM clignotant en connexion ethernet.   Bonne utilisation !          
hello,   et le "Et" dans les scénarios ??????????????????   merci    
Xavier_ a écrit : Bonjour,   Une mise à jour de votre service Homelive (version 1.7.1599) sera déployée automatiquement sur vos bases Homelive entre le 13 et le 16 janvier. ......... Avec l’application Homelive, vous serez donc désormais en mesure de scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés de la gamme Homelive (scénarios).  ........  Avec une description aussi élogieuse, on peut donc conclure qu'il va maintenant être aisé de créer un joli scénario du style : SI je suis en mode "A la maison" ET Le détecteur de luminosité me dit qu'il fait noir ET Il y a du mouvement dans la pièce ALORS j'allume la lumière.   C'est bien ce que vous entendez par "scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés" ?    
Bonsoir à tous,    A chacun sa revendication, moi j'aurais bien aimé une solution pour faire disparaître les capteurs fantômes qui polluent nos interfaces et au moins si on ne peut pas les éliminer, qu'on nous donne la possibilité de les MASQUER...   PS Pour les ampoules multicolores et dimmables, je viens d'en acheter des iDual chez Leroy-Merlin. Ça aurait été  plus sympa d'annoncer ça avant Noël !!!
Bonjour @Xavier_﻿   Super, la fonctionnalité permettant de contrôler une ampoule Z-wave REMARCHE ENFIN. Ce n'est pas une nouveauté car j'utilisais sans problème une Ampoule RGBW Bulb de ZIPATO depuis Janvier 2015... jusqu'à la dernière MAJ qui a tout fait dérailler. Les déassociations, réassociations n'ont malheureusement rien changé.   J'attends avec impatience les jours qui arrivent pour voir si le problème est désormais résolu. Et j'espère surtout que cette MAJ 1.7.1599 n'apportera pas de nouvelles régressions car ce serait bien dommage.     Merci à toutes les personnes de l'équipe Homelive qui ont travaillées sur cette MAJ et bonne journée.  
bonjour   et le détecteur de porte de sous-sol vision ZG8101 sera t'il integrer dans la mise à jour. il est indispensable pour les portes sectionnelles. pour l'instant il beug sur les Homeive.   merci serge  
Tu parles d'une mise à jour !!! Une mise à jour pour piloter des ampoules bien spécifiques et pas données 150 boules le kit !!!! Mais je rêve ...alors que beaucoup d'entre nous attendent :   - La fonction ET - Que l'intensité lumineuse des capteurs 3 en 1 fonctionne correctement - Que l'on puisse acceder aux parametres des capteurs - etc ... bref à un tas de fonctions basiques domotiques et vous nous annoncez un pilotage d'ampoule ... mais m..de ça fait plus d'un an maintenant qu'on paye un abonnement pour un gadget  pas abouti et qui semble ne pas, ou peu, evoluer . Ma question est : ETES VOUS SOURDS AUX DEMANDES DE VOS CLIENTS ????   ---
serge3947 a écrit : bonjour   et le détecteur de porte de sous-sol vision ZG8101 sera t'il integrer dans la mise à jour. il est indispensable pour les portes sectionnelles. pour l'instant il beug sur les Homeive.   merci serge   Le pire c'est qu'il y a eu une version précédente du firmware où ils étaient mieux pris en charge....
Y'aura-t-il ENFIN la prise en charge de TOUS les modules Fibaro qui fonctionnaient sous Vera (vu que la Homelive est une base VeraEdge), y compris les differents modules de volets, et la prise en charge des thermostats (type Horstmann/Secure SRT322, ... qui fonctionnaient également très bien sur Vera sans la surcouche Orange)  ? Je veux bien attendre encore une semaine, mais au-delà, cela devient très inquiétant (probléme de compétence dans la surcouche logicielle au point de détruire certaines fonctionnalités pendant plusieurs mois??). Je recois plusieurs centaines d'alertes par jours (SMS+Emails) de deconnexions de modules depuis plusieurs mois, et entre dans l'hiver sans thermostat fonctionnel, depuis que j'ai basculé de Vera a Homelive...   Alors que la base technique et materielle etait bonne, ces ratés de démarrage risquent de nuire grandement à l'image de la Homelive!  Et pour ma part, je risque d'abdiquer et repasser à une autre base...   Merci  
La prise en charge de cette base (capteurs/volets/thermostats) et des modules Fibaro (partenaire principal) me semble bien plus prioritaire que les ampoules/Hue !   Si ca n'est pas ds les objectifs de la HL/Orange, fournissez au moins la roadmap qu'on sache où l'on va...  
Bonjour à tous,   La station Netatmo est disponible ce 9 juillet  2015 dans les boutiques Orange ou sur le portail orange.fr   Elle permet de surveiller la météo et de connaître la qualité de l’air tant à l’intérieur qu’à l’extérieur de votre domicile. En plus des températures intérieures et extérieures, vous avez accès où que vous soyez et en temps réel à la mesure du CO2, de la pollution sonore et de l’humidité de votre maison.   Avec le lancement de la station météo Netatmo, Homelive prouve ainsi sa capacité à intégrer des objets connectés emblématiques du marché !   Grâce à l’intégration de la station dans Homelive, une seule application vous est désormais nécessaire pour consulter les données de la station et piloter à distance l’ensemble des objets connectés Homelive de votre maison.   Il est désormais possible via les scénarios de créer des interactions avec les autres objets de la gamme additionnelle existants. En effet, des actions peuvent être déclenchées en fonction de dépassement de seuils de co2, humidité, température, bruit.   Lorsque c’est nécessaire, vous pouvez par exemple activer ventilateur, humidificateur ou purificateur d’air grâce à la prise intelligente.   Le pack est composé des éléments suivants :     La station météo est disponible au prix de 169€ TTC dans les boutiques d'Orange ou sur la boutique en ligne Homelive.   A découvrir également sur la boutique :   Le Mini-clavier Homelive La Télécomande porte-clés Homelive   Et bientôt vous serez en mesure de gérer la température de votre maison grâce au thermostat connecté, avec la possibilité de baisser vos volets en cas de trop forte chaleur, etc.     Bonne découverte ! A bientôt, Xavier
Merci pour ces infos. Effectivement la station s'intègre bien à l'éco systeme HL. Le pilotage d'appareil (avec un wall plug) avec les données de la station fonctionne parfaitement. Je pilote depuis la semaine dernère un ventilateur sans aucun pb Ayant aussi le thermostat connecté Netatmo depuis presque 2 ans, j'attends donc avec impatience de pouvoir évaluer son intégration avec HL car ce produit Netatmo est particulièrement abouti et performant avec une application smartphone d'une tres bonne ergonomie et dont HL pourrait s'inspirer Il serait aussi souhaitable que HL gère les températures au demi degré et non au degré comme actuellement avec la station météo.
Bonsoir, j'ai acheté une netatmo grâce à la vente privée orange, panne au déballage une galère pour la changée qui appelle car c'est un objet connecté , on se renvoie la baballe chez orange car aucun service veut le faire, heureusement le service livraison as pris les devants et me dit d'aller chez une boutique orange,avec un comptoir sav.. Je me dirige au centra Marseille Valentine , ben monsieur on fait pas ce produit , rappeler le service au revoir, je rappelle le service livraison, pas content du tout , je passe mon portable au responsable boutique grosse discussion. On me dit d'aller dans une grande boutique orange au centre viole de Marseille et on me souhaite bon courage sic... Après une demi heure de voiture me voilà au centre ville de Marseille avec ma station et ma facture, une demi heure pour la procédure d'échange l même la coach technique as appelle le responsable boutique pour savoir quel service appeler ,et mes questions de sav produits home live lachat des accessoires hors contrat et après résiliation contrats quid du sav? Alors c'est bien de proposer des nouveaux produits mais si le service après vente ne suit pas , désole mais en plus des mises à jour, vous avez vraiment du pain sur la planche MR XAVIER..
Bonjour thepapilou, Je vous propose mon aide. Pour cela, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support ADSL/Fibre). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Bonjour Xavier, C'est bien de sortir de nouveaux objets, de mettre en avant les scénarios... mais il faudrait avant tout que l'existant fonctionne correctement pour donner envie de s'équiper. On ne peut toujours pas faire de ET, et donc votre exemple, si on ne peut pas dire forte chaleur ET porte-fenetre fermée alors fermer les volets, on risque de se retrouver enfermé dehors avec les volets qui se ferment alors qu'on profite de la terrasse ou du jardin.... simple exemple mais la liste est longue !   cdt,
De plus il faut mettre en service la station météo avec soit une tablette; soit un smart phone telecharge laplication netatmo soit par câble usb; créer un compte netatbo pour la faire fonctionner.. juste pour avertir qu'elle n'est pas plus and play avec la homelive comme pour les modules..
C'est avant tout une station météo Netatmo (en vente depuis 2012..) et le process de mise en service ne dépend pas d'eux ! De plus ce produit est autonome et n'a pas besoin de Homelive pour exister... Orange ne fait que la revendre et permet maintenant de l'interfacer avec Homelive pour avoir sur la meme appli Homelive les infos de la station et des autres capteurs.
Mais là ou est le probleme est qu' orange la revends mais ne sait pas vers quels service se tourner pour le SAV..
Sur le site de présentation de la station météo c'est précisé La compatibilité avec les différents modèles d'iPhone ... mais pas d'iPhone 6 ou 6 plus Alors compatible ou pas ? Merci
compatible avec le 6 et le 6+ Cdt
J'ai fait un petit récapitulatif des tutoriels et des documentations constructeur que j'ai pu trouver un peu partout (en dehors de ceux déjà présents sur ce site que je n'ai pas eu le temps d'intégrer).     Réf Type Tut Doc   Aeotec by Aeon Labs       DSA03 "Minimote" Télécommande DSB05 Mvt, temp, lum & humidité remplacé par ZW074   DSD37 Répéteur ZWave   ZW074 Mvt, temp, lum & humidité   ZW075 1x3,5kW   ZW080 Sirène int.   ZW088 "KeyFob Gen5" Télécommande   ZW089 Ouverture encastré     Benext       iHome TagReader Clavier+RFID   Everspring       AD142 Variateur 400W & répéteur AN157 1x3,5kW & répéteur AN158 1x3kW, conso & répéteur SE812 Sirène int & flash     Fibaro       FGB-001 Bypass   FGBS-001/321 E/S universel FGD-211 Variateur 500W FGFS-101 Inondation   FGK-101 Capteur ouverture   FGMS-001 Capteur 3/1   FGR-221 Volets roulants FGRGBWM-441 RGBW FGRM-221/FGRM-222 Volets roulants FGS-211 1x3kW FGS-221 2x1,5kW FGSD-002 Fumée & temp   FGSS-001 Fumée   FGWPE/F-101 Prise 2,5kW     Vous trouverez d'autres tutoriels de domotique-store sur les modules domotiques Z-Wave ici et le materiel compatible Homelive ici.   Je voulais aussi voir si je pouvais intégrer des tableaux sur ce forum : il faut mettre un &nbsp; dans les colonnes vides. il faut renoncer au paramètre colspan.
Merci
J'ai voulu continuer à completer ce tableau, mais la longueur du source d'un post ne peut dépasser 20 000 caractères.    Il faudra que je le découpe si je veux y ajouter d'autres produits.    Je vous les mets ici en attendant.     Réf Type Tut Doc   Fortrezz       SSA1 Sirène int   SSA2 Sirène int   SSA3 Sirène int/ext     Greenwave       Powernode 1x2,4kW + conso   Powernode 6 6x 2,4kW tot + conso compat HL partielle   Qubino       ZMNHAA2 1x2,3kW + conso ZMNHJA2 Fil-pilote 6 ordres ZMNHDA2 Variateur 200W & conso temp (opt) non compat HL   Swiid       SwiidInter 1x660W     Thermofloor       Heatit Thermostat     Zipato       Mini keypad Clavier+RFID
Je ne peux plus modifier mes posts à priori. Cela va vite devenir un roman fleuve avec un post pour chaque objet ou presque, mais cela doit faciliter le travail des modérateurs qui sont obligés de chercher ce que j'ai changé sinon.     Réf Type Tut Doc   Orange   Installer la base       Associer un capteur       Installer les capteurs     Caméra IP Homelive HD (720p)     Edit : en fait c'est les anciens posts que je ne peux plus modifier. On fera avec.  
bonjour Yocto   maintenant,on peut modifier un post pendant 12 heures   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Sujet mis en favoris sur chrome ! Merci beaucoup pour ce beau boulot
Merci pour vous encouragements.   Pour contourner les limitations (20 000 caractères, modif de post de moins de 12 heures, ...), je me suis tourné vars une solution PhP+MySql sur un hébergeur externe car modifier du source HTML devient vite laborieux.   Voici sa cachette :  http://yoctotool.net/domotique/liste.php   Il vous affiche ceci :   Il est certes encore incomplet (66 objets pour l'instant), mais je vais le faire vivre, croyez moi.   En ce moment je travaille sur des écrans de saisie car passer par PhpMyAdmin pour faire les ajouts/modifs c'est pas le pied quand on a mis des N° pour relier les tables (8 pour l'instant).   J'y ai donc mis des liens vers les tutoriels et les documentations que j'ai trouvé mais j'y ai aussi ajouté des colonnes à droite pour la compatibilité avec les box.   Tant qu'à acheter des périphériques, autant faire des choix pérennes.    Dans ces colonnes de droite, si vous passez la souris sur les icônes de compatibilité, vous aurez des éléments pour orienter votre choix en fonction des incompatibilités recensées.   D'autres Boxs sont prévues mais je n'ai pas eu le temps de faire les mises à jour. C'est beaucoup de boulot avec la procédure "manuelle".   Enfin, au début vous avez la possibilité de filtrer sur le(s) type de périphérique(s) que vous souhaitez et de cliquer sur "Filtrer sur le type des objets".
Bonsoir @Yocto , Beau sujet à faire vivre, tu pourrais par exemple ajouter la télécommande DUWI 05445, elle est actuellement indisponible mais elle semble intéressante pour allumer individuellement des lampes par exemple.
Je l'ai ajoutée.    Désormais, il y a 89 objets dans ma base et je continue à en ajouter.    J'ai tenu compte de vos remarques dans bon nombre de vos posts alentour.    La galère, c'est que tout ce que j'y rajoute ne ressort pas dans les recherches qu'on fait sur ce forum sur la référence par exemple.     
Merci Yocto pour ton site. Très interessant et utile.
Bonjour à toutes et tous   Afin d'éviter d'inonder le forum avec des sujets multiples concernant des problèmes identiques, de garder un semblant de clarté et donner 100 fois l'information et éventuellement la solution :   - Lisez les titres des sujets récents (au moins de la 1ère page) qui pourraient évoquer de près (ou même de loin) votre problème - Faites également une recherche via la barre présente dans le bandeau en haut de page - Si un titre semble proche, lisez le sujet - Si le problème est identique au vôtre, profitez des informations et des éventuelles solutions. Postez dans ce sujet-là si cela vous semble pertinent - Sinon, créez un nouveau sujet    Tout le monde sera gagnant et accèdera plus facilement aux informations et aux solutions éventuelles sans avoir les redonner 10 fois dans le même sujet ou dans 10 sujets identiques.   Merci pour votre aide
bonjour Il y a t il une date prévue concernant la bonne marche de l application homelive iPhone car pour moi cela fait 3 mois que ça ne marche pas alors que l on m avait dit qu avec la mise a jour iPhone tout serait ok Merci
Bonjour @jojo381﻿,   Je t'invite à lire ce qu'écrivait @Mathieu﻿ en date du 31 juillet dernier dans le post 20/26 de ce sujet : http://communaute.orange.fr/t5/homelive/Mises-%C3%A0-jour-applis-smartphone/td-p/601685/jump-to/firs...   C'est édifiant, il parlait d'une correction dans les jours suivants et on en est presque à deux mois !   Alors Marhieu, on en est où dans la version 1.0.9, il faut penser à ceux qui sont dans la panade, je ne vais pas me plaindre car je fais partie de ceux qui ne sont pas touchés par ce bug sur IOS mais quand même !
Bonsoir  @jojo381 Merci de me détailler ici ce qu'il en est svp, je vais me renseigner.  Cdt K-rim
Bonsoir @karim﻿,   Vous passez par dessus la réponse que j'ai donnée à @jojo381﻿ alors que ce qu'il est en droit d'attendre devrait se trouver dans le post de @Mathieu﻿. Il y annonce à l'époque la version 1.0.9 dans les jours qui suivent or nous sommes dans les MOIS qui suivent.   C'est tout là le problème et la réponse que tous ceux qui connaissent ce problème attendent c'est : quand arrive enfin cette version 1.0.9 ?
Bonjour,   Harzhal   karim   jojo381     j'ai toujours le meme probleme, j'ai eu le service client lundi, le niveau 2 doit me rappeler mais j'attends toujours.   C'est surtout que le service client ignore volontairement le probleme en mettant en doute nos dires...   fin bref    
 
Je confirme c'est toujours la pagaille avec l'application IPhone. Impossible de changer de mode On m'avait moi aussi promis fin juillet une mise à jour "sous quelques jours" ... Manifestement j'aurais dû comprendre quelques mois !
J'ai l'impression que ceux qui comme moi, avaient des problèmes avec la version 1.0.6 se retrouvent avec une version 1.0.8 qui fonctionne parfaitement et pour les autres c'est l'inverse. Je souhaite la version 1.0.9 en espérant que cette fois l'ensemble des utilisateurs IOS sera sarisfait mais en même temps, j'ai des doutes et je ne devrait pas en avoir... Si tout se passait bien avec Homelive.
Bonjour,  je viens de passer 30min avec le plateau de BREST qui viennent de m'annoncer que l'appli iOS ne fonctionne pas et qu'il faut passer par safari !!! J'étais vraiment sur le c...     Le problème est remonté au niveau 4 et il faut maintenant attendre le correctif !    L'ayant un peu / beaucoup mauvaise j'ai demandé de me faire rembourser les mois où l'application ne fonctionne pas car c'est une non application du contrat (homelive + application) --> immédiatement accepté !    Je je vous invite donc à faire de même jusqu'à ce que l'application fonctionne de nouveau !    Cdt
Bonjour,   Même mésaventure et même parcours avec le support 1,2,3 4 et 1000, même promesse de résolution sous peu depuis le mois d'Août... Même demande de remboursement acceptée mais qu'il faut répéter et surtout l'objectif de mettre en route tous les jours ne peut plus se faire. Je suis très étonné et déçu qu'Orange balade ses clients comme cela sans résoudre le problème depuis des mois; encore plus étonné que les services de support "ne soient pas au courant"...   Mon engagement d'un an arrive bientôt à échéance... Les périphériques sont compatibles avec d'autres centrales que l'on peut acheter sans abonnement... Du coup...
Bonjour,   Comme l'a annoncé quelqu'un, il y a quelque jours, la télécommande Orange a disparu du catalogue des accessoires Homelive, pourquoi ?    Sin on on ne sait pas, on peut toujours imaginer : tout simplement parce que ce produit ne donnait pas satisfaction et j'en fais quotidiennement l'expérience.   comment fait-on quand on sort de chez soi et qu'on souhaite activer le mode extérieur par exemple ?   Le moyen par défaut, c'est l'application smartphone mais le temps de la charger si on est pressé, ça ne va pas vite. On peut toujours le faire après mais il faut y penser et en attendant, rien n'est fait. Le mini-clavier, ce mode fonctionne super bien et on peut créer des scénarios sur changement de mode pour envoyer le sms de confirmation. La télécommande DSA3 Minimote de AEON LABS (vendue hors réseau Orange mais parfaitement intégrée), là aussi ça marche super bien. On peut même aussi créer un scenario sur changement de mode pour avoir le sms de confirmation mais uniquement à partir de l'application smartphone et pas de l'application Web. Bon, elle n'est pas porte-clé mais quand même petite et avec ses 4 boutons à double appui, on peut faire plein de choses. La télécommande Homelive, elle est petite et porte clés mais avec un seul voyant à peine visible en plein jour, une portée très limitée, pas de possibilité d'être averti du changement de mode et un fonctionnement aléatoire. Hier en sortant de chez moi (je m'en sert uniquement pour aller promener mon chien), une fois de plus, impossible de changer de mode, le voyant ne s'allume plus et il n'y a aucune réaction. En revenant de promenade, ça remarche... Peut-être qu'au lieu de vendre des lampes connectées, Orange aurait mieux fait de commercialiser la Minimote car certains utilisateurs hésitent encore à s'approvisionner en objets en dehors du réseau...
Effectivement il y a visiblement beaucoup de retour sur ce produit.. L'opérateur ne veut s'en doute plus s'embéter avec le produit surtout que la minimote fonctionne parfaitement elle.
hello,   j'ai 3 télécommandes : une HS (appairage impossible depuis le début !) et deux qui fonctionnent bien, néanmoins la portée est  faible et l'appairage ne fut pas aisé du tout....   donc produit plutôt moyen
tu devrais faire un SAV sur ta télécommande HS   tang   comme tu achetes un autre produit en solde
bon bah voila, la télécommande n'est plus commercialisée par Orange. De plus depuis la derniere MAJ elle me fait des choses bizarre, pile faible alors que 100% 1 semaine avant, le module n'est plus synchronisé..   Je vais aller faire un SAV contre un clavier du coup
Re@Ben294437﻿,   C'est sûr que ça va marcher puisque moi ils me l'ont repris au  prix d'achat et j'ai bien apprécié le geste.Si de plus tu achètes le mini clavier, ce qui a été mon cas, ça aide!! N'oublie pas la facture d'achat..ça aide aussi.   Le mini-clavier fonctionne super bien; Harzhal m'avait convaincu et je l'en remercie.   Bonne journée,BS38     
ok   BS38   par contre il y a qu'un badge avec le produit ? ce qui oblige à en acheter un autre ? tu confrmes ?
Oui , je confirme et hélas HL ne les commercialise pas encore à l'unité! Alors soit tu mets d'autres codes nominatifs ou alors en acheter comme le propose Harzhal dans une boutique dont je n'ai plus le nom en tête à cet instant. @+ et bonne soirée
C'est Domotique STORE ....Excuses, BS38
Bonsoir,   Je crois qu'elle doivent être fragiles ces télécommandes, moi j'ai eu mes 2 premières depuis Octobre et une est déjà inopérantes depuis décembre, l'autre est tombé en panne de pile début janvier... et même la pile de celle inopérante était bien faible.   Aussi la pile du detecteur d'ouverture est déjà morte, pack homelive de Septembre dernier!!!   Les piles ER14250 ne sont donné en plus, ni les CR123A mais bon.   Je me suis fait un petit récapitulatif d'ailleurs si ça peut servir :     Pile ER14250 (1/2AA) 3,6V Détecteur d'ouverture de porte   Pile CR123A 3,6VDC Détecteur de mouvements Détecteur d'eau Détecteur de fumée   Pile 2x AA 1,5V Mini-Clavier    1 pile Lithium 3V CR2032 Télécommande porte-clés   A+
Bonjour à tous,   Si la base s'arrête pour une raison quelconque (coupure courant, etc.) est-ce que la sirène se déclenche (évenutellement seulement si le mode courant est Away) ? Si oui, comment fait-on pour la couper dans ce cas là ?   Si la sirène est déclenchée (par détection ouvertue par exemple), est-ce que le fait d'arrêter la base, stoppe la sirène ?   En cas d'arrêt de la base reçoit-on un message ? J'imagine que non, pûisque que c'est la base qui envoit les messages, mais sait-on jamais...   Recoit-on au moins un message après que la base ait redémararrée ?   Merci d'avance !   Cdt, Erix.
Bonsoir  ---------------- Si la base s'arrête pour une raison quelconque (coupure courant, etc.) est-ce que la sirène se déclenche (évenutellement seulement si le mode courant est Away) ? Si oui, comment fait-on pour la couper dans ce cas là ? ------------------ Normalement, la sirène se déclenche suite au déroulement d'un scénario, si la base est arrêté, le scénario ne peut pas s'effectuer donc la sirène ne se déclenchera pas qulque soit le mode en cours.      --------------------------- Si la sirène est déclenchée (par détection ouvertue par exemple), est-ce que le fait d'arrêter la base, stoppe la sirène ? ---------------------------   Non. Heureusement car il s'agit d'une alarme dissuasive. Elle s'arrêtera automatiquement au bout de 2 m je crois.    -------------------------------   En cas d'arrêt de la base reçoit-on un message ? J'imagine que non, pûisque que c'est la base qui envoit les messages, mais sait-on jamais... ---------------------------   En effet on ne reçoit rien. ce n'est pas le cas si votre laison internet est coupée, vous recevrez un message et un seul vous disant que votre HL n'est plus connectée.      --------------------- Recoit-on au moins un message après que la base ait redémararrée ? -------------------------   Non.   Daniel      
Bonsoir Binoche 45,   J'ai déjà posé la question à Harzhal, j'ai cherché partout et la seule réponse que j'ai eu sur notice constructeur,c'est que la sirène une fois enclenchée, ne s'arrête que manuellement ou par un "OFF" envoyé au travers d'un scénario.   Sur Homelive on ne parle pas non plus d'un temps de fonctionnement (2mn?) mais d'une durée d'autonomie de 3h!   J'ai fait un essai avec sirène sous l'oreiller; et constaté qu'elle ne s'arrêtait pas d'elle même.   Peux-tu faire cet essai?   A te lire et bonne soirée,BS38
Bonsoir @BS38﻿   Meilleurs voeux.   comme déjà indiqué dans un autre post je n'ai pas de sirène vu ma méfiance avec la HL. De plus mes 2 HL sont distantes. concernant l'arrêt de la sirène, j'ai fait confiance aux dires dans les autres posts. Désolé.   daniel  
Bonjour @Binoche45﻿,   Merci pour ta réponse, mais je pense que maintenant tu peux faire plus confiance à HL quant à la sirène; depuis plus d'un an maintenant, je n'ai jamais eu de déclenchements intempestifs.   Par contre je reste ciconspect pour l'arrêt au bout de deux minutes. Je m'en fiche un peu car je travaille avec les scénarios et mes essais sont concluants (différé de 30 secondes pour le  déclenchement et différé de 5 minutes pour l'arrêt dans la foulée.   Bonne journée, BS38    
Bonjour   C'est vrai que je fais plus confiance à la HL mais quand même, mes derniers déboires avec la ligne téléphonique me laissent perplexe.  Si la sirène se déclenche à ce moment là, je n'ai plus rien pour la contrôler à part les voisins qui ne vont pas aprécier du tout, avec une autonomie de 9h surtout.   Dans ton cas, si lors d'une intrusion on te coupe le secteur, impossible d'arrêter de la sirène sauf en local. C'est dissuasif il faut dire.     Daniel
Re Daniel,   Tu as eu effectivement un Pb de ligne qui n'est vraiment pas courant. Par contre la base, elle, est bien restée connectée et donc efficace. Si ta sirène était en ligne au travers d'un scénario qui l'hinibait au bout 5mn, tout rentrait dans l'ordre au bout de ce temps là! Donc normalement, pas d'inquiétude!   L'autonomie de la srène est de trois heures en cas de coupure de courant autrement c'est infini. Et c'était bien l'objet de ma question des 2mn.D'où : Scénario!   A te lire, BS38
Bonjour   En fin de compte, je ne sais pas si la base est vraiment efficace car je n'avais plus de moyen pour la contrôler, plus d'accès internet.   Moi je veux bien le croire mais quand je sais que je n"ai rien reçu de la base durant la panne mais par contre je les ai reçu dès le rétablissement, je reste très septique sur ce bon fonctionnement autonome.   Je n'incrimine la HL particulièrement, je pense que chaque système a ses défauts.   De plus je suis resté HL malgré tout. Elle suffit largement à mes besoins très basiques.   Je suis inquiet sur toute alarme sonore c'est tout.   Daniel
bonjour à vous deux, effectivement j'avais entendu dire que c'etait 2min d'alarme puis repos, puis de nouveau 2min. Cependant en réalité mon alarme ne s'arrete pas sauf arret manuel. je vais refaire des tests mais je crois que je vais valider ton scénario d'arret après 5 min BS38.
Re @Binoche45﻿   Je te comprends, chat échaudé...mais en réalité on en est tous là.J'ai fait l'essai de la base sans internet et le résultat est probant.   Par ailleurs, j'ai subi une effraction qui s'est bien terminée grâce aux sirènes qui ont fait fuir les intrus; mais les voisins n'ont rien entendu car ils dormaient; c'était vers trois heures du matin. Les sirènes utilisées à l'époque (ancien système) étaient pourtant plus puissantes que les HL.   Bonne journée,BS38 
Bonjour.   Je viens d'installé dans la soirée un mini-clavier Homelive avec 2 utilisateurs par code et 1 par badge. Tout marche super bien, je suis très content.   Le soucis est que je reçois un SMS à chaque fois que quelqu'un active ou désactive l'alarme. Un moyen existe-il pour désactiver ses SMS ?    Merci d'avance pour vos réponses.   Jonathan. 
Bonjour, Le plus drôle, c'est que je voudrais bien que ça se passe comme ça avec ma télécommande!!! Vous pouvez toujours arrêter l'envois deSMS en inhibant le N° de téléphone si vous ne voulez plus de SMS.. Bonne journée.
Bonjour,   le problème est que si on désactive le numéro de téléphone, il n'y aura plus de sms du tout même s'il y a intrusion. Concernant le mini clavier, l'envoi de SMS à chaque code passé n'est pas paramétrable, Homelive en envoie même deux à la suite, un pour dire le code a été tapé ou le badge passé et un autre pour dire le le mini clavier est fermé. Ce deuxième sms ne sert strictement à rien.   En ce qui me concerne, je souhaiterais un sms pour dire que le code a bien été enregistré quand je tape "Away" puisque je m'en vais mais rien du tout quand je tape "home" donc à la maison.   Entre ceux qui en ont trop et ceux qui n'en ont pas du tout, il faudrait qu'Orange fasse le ménage, vous ne croyez pas ?
Re bonjour, Oui, je suis tout à fait d'accord avec vous en espérant que les techniciens de Homelive prennent en compte nos remarques dans un délai raisonnable.Ca ne doit pas être bien difficile à reprogammer! Bonne journée
Bonsoir BS38,   Je survole un peu le forum et je vois ici que tu as écrit :   "Le plus drôle, c'est que je voudrais bien que ça se panous disentsse comme ça avec ma télécommande!!!"   Je ne sais pas si tu as trouvé une solution, mais moi j'en ai une et je reçois un SMS dès que j'appui sur 1 (home) ou 2 (away)   C'est vrai que par rapport à une vraie alarme que j'ai eu, cela manque ces petits avertissements qui nous avertissent que l'alarme a bien pris en compte ou pas. Moi j'ai même fais en sorte que si l'alarme est active et que j'ouvre ma porte, cela m'envoi un SMS et du coup je me dit  " mince j'ai oublié de désactiver l'alarme. !!!! Enfin, ma vielle alarme me disait "intrusion active !!", on avait interêt de vite la désactiver, car la sirène était bien plus puissante que celle du homelive!!
Bonjour à tous,   Je viens d'acquérir le Mini-clavier.   Le paramétrage HL est vraiment au top; c'est très facile à intégrer dans le système! Comme pour la télécommande les deux touches changent les modes ( dommage qu'il n'yen ai pas quatre?) et ainsi on utilise les scénarios que l'on a écrit sans aucun problème.   Par contre, il faut bien penser à différer l'activation du détecteur de la porte d'entrée afin que la sirène ne se déclenche pas immédiatement et ainsi avoir le temps changer de mode,("à la maison"), sur le clavier.   Le badge est lui aussi très efficace et ne pose pas de problème d'initialisation; tout est bien expliqué.   Je sens que je ne vais plus guère utiliser la télécommande!!   Ce produit est  fort intéressant et bien pensé.   Bonne journée ,BS38      Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @BS38﻿,   Je rappelle quand même pour l'ensemble des lecteurs que tu utilises une programmation personnalisée pour les déclenchements d'alarme. En utilisant la gestion par les modes prédéfinis, le retard d'activation des détecteurs est inclus d'office.   P.S. je t'avais mis l'accent sur le côté plus pratique des badges et je remarque que c'est le constat que tu fais à l'usage, on est bien d'accord.
Bonjour @Harzhal﻿,   Oui effectivement je me sers presque uniquement des scénarios pour ma gestion de HL (sauf mode Nuit).Ca me permet de brouiller les pistes pour les différents déclenchements avec des sirènes en cascade par exemple.   Quant aux badges, en réalité je vous ai donné une mauvaise information pour les deux offerts. En réalité le vendeur me les offrait, mais n'ayant pas de stock il fallait les commander. Hélas HL ne les commercialise pas encore à l'unité,( ça devrait venir), car le logiciel n'est pas encore au point chez Orange; (dixit le 3970 que j'ai contacté).Alors j'ai affecté un code pour mon voisin et d'autres membres de ma famille.   Par contre un geste commercial de la boutique que j'ai apprécié: ils me reprennent la petite télécommande dont je n'ai plus l'utilité.   Je confirme donc le bien-fondé de cette acquisition.    Bonne journée,BS38  
@BS38﻿, Tu peux trouver les badges pour le clavier Zipato (ou Homelive c'est idem) chez domotique-store.fr, il existe 2 modèles et franchement le modèle supérieur, certes un peu plus cher est top avec un anneau brisé de grande qualité et un badge lui-même plus solide. J'en possède 3 du modèle superieur, voir photos et prix ci-dessous :  
merci de votre retour. le produit est actuellement à 48€ sur amazon, j'hesite à la prendre. Ce qui m'embete c'est l'esthetisme du produit, il est bien moche quoi   Par contre savez-vous si avec 2 claviers (1 à la porte d'entrée + 1 dans le garage) cela fonctionne toujours correctement ?    Harzhal  niveau fiabilité c'est 100%
Bonjour Ben29437,   Attention, le clavier distribué par HL est spécialement paramètré, c'est à dire qu'il ne fait que changer de mode et ne donne pas accès aux paramètres constructeur comme l'a démontré HARZHAL.   Pour moi ça me convient très bien du fait que je gère mon système par scénarios.   Bonne journée,BS38
À mon avis, ce n'est pas le clavier qui est paramétré mais plutôt la base Homelive car j'ai acheté le mien chez domotique-store bien avant la commercialisation par Orange et il est géré exactement de la même façon.   @Ben294437﻿, d'un point de vue esthétique je le trouve discret, c'est ce qui compte, il n'a pas besoin d'être beau mais il n'est pas môche pour autant, c'est une question de goût... En tout cas pour la fiabilité c'est bien 100% comme la Minimote mais il ne connaît que Home et Away, ce sont quand même les 2 principaux. Pour la nuit ou vacances, j'utilise la Minimote.   J'essaierai aussi de me faire reprendre la télécommande Homelive par Orange, je l'avais acheté à 19€ en promo. Contre autre chose ça devrait marcher...
RE,   Moi j'utilise le smarphone ou les PC pour les autres modes, ça marche! L'hestétique me convient et comme dit HARZHAL elle est discrète et fonctionnelle.   Pour la télé commande, elle m'a été remboursée au prix d'origine soit 39,70 €. N'oubliez pas la facture en vous rendant à la boutique.   Merci pour le conseil d'achat.   Bonne après-midi,BS38
Re bonjour,   Je m'adresse à HARZHAL et lui pose deux questions:                   1) La sirène fonctionne 2 minutes et s'arrête.                    2) l'action différée dans les modes prédéfinis est automatique.   Dans les deux cas je n'ai rien trouvé le signalant. J'ai consulté pourtant pas mal de notices d'utilisation dont Homelive, même celles des constructeurs...Alors peut-être pas les bonnes?   Je te remercie par avance pour ta réponse,BS38
BS38 a écrit : Re bonjour,   Je m'adresse à HARZHAL et lui pose deux questions:                   1) La sirène fonctionne 2 minutes et s'arrête.                    2) l'action différée dans les modes prédéfinis est automatique.   Dans les deux cas je n'ai rien trouvé le signalant. J'ai consulté pourtant pas mal de notices d'utilisation dont Homelive, même celles des constructeurs...Alors peut-être pas les bonnes?   Je te remercie par avance pour ta réponse,BS38 1) Je ne sais plus où j'ai lu ça mais c'est ce qui est dit sur le forum depuis le début, il y a eu des sujets là dessus.   2) L'action différée des capteurs dans les modes prédéfinis, c'est tout simplement les 2 temporisations réglables tout en bas de la page des modes prédéfinis.   Bonne soirée...
Bonjour,   Une mise à jour de votre service Homelive (version 1.7.1599) sera déployée automatiquement sur vos bases Homelive entre le 13 et le 16 janvier. En préparation de cette mise à jour, votre service sera indisponible lundi 11 janvier au soir entre 23h et 1h.   Cette version propose la première phase d’intégration d’une nouvelle fonctionnalité majeure d’Homelive : la gestion de l’éclairage connecté.   En effet, avec la généralisation de  cette version,  Homelive devient compatible avec l’univers Philips Hue, à travers la possibilité de piloter via l’application mobile deux références emblématiques de la gamme :     - Le Philips Hue Starter kit white and color : le pack comprend un pont et trois ampoules connectées                                                      - La Philips Hue Go : lampe portable d’ambiance avec 16 millions de couleurs. Elle vient en complément du Starter kit car il est nécessaire de disposer du pont Hue pour l’utiliser en mode connecté.       Ces deux produits seront commercialisés sur le réseau Orange au 11 février 2016.   Enfin, avec cette mise à jour, Homelive devient également compatible avec l’ampoule LED dimmable Z-Wave  Zbulb de DOMITECH (non commercialisée chez Orange).   Avec l’application Homelive, vous serez donc désormais en mesure de scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés de la gamme Homelive (scénarios).   Le pilotage des ampoules connectées avec Homelive  vous apportera  plus de confort (gestion des ambiances lumineuses), de sécurité (simulation de présence, la nuit éclairage si détection de mouvement, etc) et une gestion de la consommation énergétique optimisée (extinction des lumières sur changement de mode, ampoules led, etc) .                                                                Cette mise à jour corrige également le bug du voyant GSM clignotant en connexion ethernet.   Bonne utilisation !          
hello,   et le "Et" dans les scénarios ??????????????????   merci    
Xavier_ a écrit : Bonjour,   Une mise à jour de votre service Homelive (version 1.7.1599) sera déployée automatiquement sur vos bases Homelive entre le 13 et le 16 janvier. ......... Avec l’application Homelive, vous serez donc désormais en mesure de scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés de la gamme Homelive (scénarios).  ........  Avec une description aussi élogieuse, on peut donc conclure qu'il va maintenant être aisé de créer un joli scénario du style : SI je suis en mode "A la maison" ET Le détecteur de luminosité me dit qu'il fait noir ET Il y a du mouvement dans la pièce ALORS j'allume la lumière.   C'est bien ce que vous entendez par "scénariser l’éclairage de votre maison en fonction de vos moments de vie et des interactions avec les autres objets connectés" ?    
Bonsoir à tous,    A chacun sa revendication, moi j'aurais bien aimé une solution pour faire disparaître les capteurs fantômes qui polluent nos interfaces et au moins si on ne peut pas les éliminer, qu'on nous donne la possibilité de les MASQUER...   PS Pour les ampoules multicolores et dimmables, je viens d'en acheter des iDual chez Leroy-Merlin. Ça aurait été  plus sympa d'annoncer ça avant Noël !!!
Bonjour @Xavier_﻿   Super, la fonctionnalité permettant de contrôler une ampoule Z-wave REMARCHE ENFIN. Ce n'est pas une nouveauté car j'utilisais sans problème une Ampoule RGBW Bulb de ZIPATO depuis Janvier 2015... jusqu'à la dernière MAJ qui a tout fait dérailler. Les déassociations, réassociations n'ont malheureusement rien changé.   J'attends avec impatience les jours qui arrivent pour voir si le problème est désormais résolu. Et j'espère surtout que cette MAJ 1.7.1599 n'apportera pas de nouvelles régressions car ce serait bien dommage.     Merci à toutes les personnes de l'équipe Homelive qui ont travaillées sur cette MAJ et bonne journée.  
bonjour   et le détecteur de porte de sous-sol vision ZG8101 sera t'il integrer dans la mise à jour. il est indispensable pour les portes sectionnelles. pour l'instant il beug sur les Homeive.   merci serge  
Tu parles d'une mise à jour !!! Une mise à jour pour piloter des ampoules bien spécifiques et pas données 150 boules le kit !!!! Mais je rêve ...alors que beaucoup d'entre nous attendent :   - La fonction ET - Que l'intensité lumineuse des capteurs 3 en 1 fonctionne correctement - Que l'on puisse acceder aux parametres des capteurs - etc ... bref à un tas de fonctions basiques domotiques et vous nous annoncez un pilotage d'ampoule ... mais m..de ça fait plus d'un an maintenant qu'on paye un abonnement pour un gadget  pas abouti et qui semble ne pas, ou peu, evoluer . Ma question est : ETES VOUS SOURDS AUX DEMANDES DE VOS CLIENTS ????   ---
serge3947 a écrit : bonjour   et le détecteur de porte de sous-sol vision ZG8101 sera t'il integrer dans la mise à jour. il est indispensable pour les portes sectionnelles. pour l'instant il beug sur les Homeive.   merci serge   Le pire c'est qu'il y a eu une version précédente du firmware où ils étaient mieux pris en charge....
Y'aura-t-il ENFIN la prise en charge de TOUS les modules Fibaro qui fonctionnaient sous Vera (vu que la Homelive est une base VeraEdge), y compris les differents modules de volets, et la prise en charge des thermostats (type Horstmann/Secure SRT322, ... qui fonctionnaient également très bien sur Vera sans la surcouche Orange)  ? Je veux bien attendre encore une semaine, mais au-delà, cela devient très inquiétant (probléme de compétence dans la surcouche logicielle au point de détruire certaines fonctionnalités pendant plusieurs mois??). Je recois plusieurs centaines d'alertes par jours (SMS+Emails) de deconnexions de modules depuis plusieurs mois, et entre dans l'hiver sans thermostat fonctionnel, depuis que j'ai basculé de Vera a Homelive...   Alors que la base technique et materielle etait bonne, ces ratés de démarrage risquent de nuire grandement à l'image de la Homelive!  Et pour ma part, je risque d'abdiquer et repasser à une autre base...   Merci  
La prise en charge de cette base (capteurs/volets/thermostats) et des modules Fibaro (partenaire principal) me semble bien plus prioritaire que les ampoules/Hue !   Si ca n'est pas ds les objectifs de la HL/Orange, fournissez au moins la roadmap qu'on sache où l'on va...  
Bonjour   Je rappelle que mes HL sont distantes et je ne vais pas souvent les "visiter".   J'ai acheté des mini-télécommandes et je m'aperçois qu'elles ne sont plus reconnues au bout d'un certain temps d'inutilisation, je pense que le protocole Zwave désactive un objet s'il ne répond pas à un certain nombre de sollicitations.   Quand je regarde le protocole Swave, il y a bien un échange entre éléments et désactivation au bout d'un certain temps, par contre on ne dit rien sur ce temps.   L'un d'entre vous a-t-il déjà rencontré ce problème ?   Daniel
depuis la MAJ de la semaine derniere les télécommandes sont devenues caduques.. fais un SAV contre un clavier tu seras gagnant (passes par le service client homelive)
A tous les deux,   C'est le 3970 qui m'a conseillé d'aller en agence, il n'y a pas de bon numéroté car c'est pris en charge par Orange au niveau commercial.   On ne peut que s'en féliciter!!   Bonne journée,BS38      
Il n'y a pas, sur le marché, de système incorporant une alarme qui soit dépourvu de télécommande donc je pense qu'Orange devrait en commercialiser une autre alors pourquoi pas la Minimote puisqu'ils n'auront aucun développement informatique à réaliser, tout est déjà impeccable !
Ce serait top en effet la minimote, sachant que c'est le même fournisseur que la sirène donc commercialement j'espere que Orange est sur le coup
Bonsoir,   J'ai créé un 2e utilisateur "notifié", je vois bien son status activé, mais si je vais dans un scénariot il n'y a que mon adresse qui est présente....   une idée?   Merci
Bjr Je n n'ai pas la bonne version android Impossible de la changer sur le portable Faut il acheter un autre smartphone Merci          
Bonsoir   A part te dire oui que répondre d'autre.   Comme avec tous les smartphones et autres appareils informatiques, ils deviennent assez rapidement obsolètes, vive le commerce.   Avec les smartphones c'est encore pire car on ne peut pas accéder aux anciennes versions logicielles des applications.   Daniel
jmq5960 a écrit : Bjr Je n n'ai pas la bonne version android Impossible de la changer sur le portable Faut il acheter un autre smartphone Merci           Bonjour,   Tu n'a pas la bonne version de l'application Homelive pour Android ? Dans un premier temps, essaie peut-être de désinstaller complètement l'application et de la réinstaller.  
Bonjour à tous,   Suite à la mise à jour de cette semaine, mon détecteur d'ouverture est régulièrement déconnecté / reconnecté à la base. Je l'ai donc décollé, puis supprimé, j'essaye maintenant de le réassocier.   Comme une simple association ne fonctionne pas, je l'ai réinitialisé, cela semble bien fonctionner (j'ai bien le double-flash rapide de la diode bleue). Dans le doute, je l'ai même réinitialisé plusieurs fois..   Mais ensuite, je n'arrive pas à l'associer de nouveau. J'ai essayé de d'abord le dissocier cela ne fonctionne pas non plus. On dirait qu'il ne communique plus du tout avec la basé ?   Que faire ? Eteindre la base ?
Oubliez ce message : je viens de réessayer une fois de plus et ça vient de s'associer....   Je me demande si ça ne vient pas du fait que j'étais en train de configurer le mini-clavier au même moment, peut-être que la base ne sait pas gérer l'association de 2 objets en même temps ?
Bonsoir   C'est normal que la base ne puisse pas associer 2 objets simultanément.   Dans ton cas en plus il s'agit de 2 objets différents.   Je conseille quand même un redémarrage de la HL avant la réassociation.   Dans un cas comme le tien, ce qui m'est déjà arrivé avec plusieurs appareils, je fais : 1) dissocier l'appareil en cause 2) réinitailisation usine dudit appareil 3) redémarrage de la HL. Permet de supprimer toute trace résiduelle comme dans pas mal de matériel informatique. 4) réassociation de l'appareil 5) retouche des scénarios concernés   J'ai toujours pu régler mes problèmes avec cette méthode.    Daniel
Bonjour, Les télécommandes étant très peu commodes (on ne sait pas si le changement de mode a été validé, à part se mettre sur son site, et dans ce cas on a pas besoin des télécommandes...), j'ai installé un mini boitier. Le passage en mode Away soit par code secret soit par badge fonctionne parfaitement... Par contre le passage en mode Home est bien pris en compte mais la sirène se déclenche à chaque fois!!! Que faire? Merci   PS : même avec le boitier, c'est un peu difficile de savoir si le changement de mode a bien été pris en compte! Et pourquoi les modes nuit et vacances ne peuvent pas être activés du boitier?
Bonjour PhDlog,   Ce mini clavier m'ntéresse car je le trouve complèmentaire à la petite télécommande qui me donne entière  satisfaction par ailleurs. Je pense donc en faire l'acquisition prochainement.   Effectivement c'est dommage de n'avoir que deux possibilités de modes,mais bon à l'aide de scénarios appropriés, on devrait s'en sortir!   Quant à la sirène, vérifie qu'elle n'est pas activée dans le mode prédéfini (extérieur) car celui-ci prime sur le scénario (si tu en a fait un) comme déja expliqué dans ce forum.   A te lire, BS38
J'ai ré initialisé le boîtier et depuis il ne marche ni en entrée ni en sortie. Quand à la télé commande elle est très peu commode puisque on ne sais pas si elle a été prise en compte en entrée ou en sortie: je vérifie sur mon portable et cela marche une fois sur trois! Comme je suis sur mon portable je mets le statut souhaité. Pour l'instant tes peu satisfait et près à tout annuler!
Bonsoir PhDlog,   Je viens d'acheter le mini clavier et il s'est parfaitement intégré dans mon équipement; j'en suis très stisfait et je n'utilise plus la télécommande.   Un bon point aussi pour le badge.   Essaye de dissocier voire élliminer l'appareil et ensuite le réinitialiser; il n'ya pas de raison à ce que ça ne fonctionne pas chez toi alors que pour moi c'est bon.Procède à un échange standard si l'appareil est défectueux.   Bon courage, BS38
Bonjour la communoté   le sujet a déja été evoqué mais j ai pas trouvé la solution   je suis pourtant pas trop nul en info mais je n arrive pas a associé se terrible detecteur de fumee fibaro qui est pourtant un bon produit j ai toujours une erreur qui me dis quil arrive pas a recuper les info du fabricant   comment faire merci       Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir Meme problème pour moi On ne peut pas dire que la notice est tres explicite ! Est ce un bug ou le detecteur de fumée est defectueux ?
apres une heure hier avec le sav orange via tchat online je vais en boutique les echangés je verai bien lors de mon prochain essais   apres quand on cherche fgsd 002 on le voit pas dans la liste donné par orange mais le fgsd 001 qui est l ancien systeme plus au norme.
Bonjour @bubu31﻿,   Regardes bien la liste, le détecteur de fumée FGSD002 est visible juste en dessous du FGSD001 ...
je vien de re re re garder et non rien y a possibilité que tu me fasse une capture d ecran ?   merci Harzhal a écrit : Bonjour @bubu31,   Regardes bien la liste, le détecteur de fumée FGSD002 est visible juste en dessous du FGSD001 ...  
Si tu ne le vois pas, essaies avec un autre navigateur. Voici la capture d'écran :  
hum je pense avoir trouver je suis sur la version homelive 1.7.842 et je crois que c pas la derniere j essaye de faire la mise a jour avec le reset 20s mais rien ne se passe je verai demain car j ai plus le ,courage
je pense que le probleme est resolu j ai changer la box chez orange et maintenant avec le nouveau firmware j ai la meme liste que toi j etai sur une version 1.7.890 et je suis maintenant en 1.7.1416   je test se soir
Impossible de connecter ce fichut capteur de fumée, l'association avec la base ne se fait pas, reinitialisation du capeur, dissocier celui ci puis reglage usine, même collé sur la base... il n'est pas reconnu au bout d'une heure trente... ce systeme est vraiment mal concu! il clignotte et sonne si trop enfoncé longtemps le bouton central, comme mon premier qui avait fini par s'associer au bout de 2 jours d'acharnement.mais là suis lassé... 
bonjour,   peux tu verifiuer la version de ta homelive car j etai comme toi et maintenant il se connecte en 2s et les detecteurs sont des tres bon produit   verifie la version et dis moi la quel tu as.   normalement 1.7.1599    
Attribuer un son ou sonnerie spécifique lors d'une alerte. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour, oui si tu rentres homelive en contact sur l'annuaire de ton phone et tu lui attribus une sonnerie particuliere.Tu as une appli sur android qui fait ca tres bien , sonnerie perso . cordialement
Merci lerem pour avoir apporté une réponse. Mais quel est le contact homeLive à rentrer dans mon téléphone ? Merci par avance.
bonjour,   J'utilise l'appli "qui m'appelle" qui vocalise le nom d'homelive.Tu peux créer des filtres pour ne pas vocalisedr tous les noms des sms que tu reçois.   cordialement
Bonjour,   Pour personnaliser le son de l'alerte sur iPhone, voici la méthode que j'utilise :   Entrer le numéro de sms appelant dans les contacts, c'est le 2 01 92 Modifier le contact en choisissant un autre son pour sms que le son par defaut Toucher "OK" c'est tout...
Bonjour Harzhal, Merci pour ton p'tit tutoriel pour l'Iphone, mais comment faire sur un Samsung S6 edge. Merci par avance.
Bonjour   Pour moi, le numéro qui s'affiche est le 38004 et ce n° n'est pas uniquement utilisé par Homelive.   Daniel
EAP a écrit : Bonjour Harzhal, Merci pour ton p'tit tutoriel pour l'Iphone, mais comment faire sur un Samsung S6 edge. Merci par avance. Bonjour   Tu ajoutes un contact et dans la ligne sonnerie tu choisis celle que tu souhaites.   Daniel
Pile poil @Binoche45﻿, c'est exactement ça...
Bonjour,   l'appli homelive fonctionnait bien sur mon telephone Asus sous android. Jusqu'à il y a quelques jours où celui-ci affiche "Il y a un problème de connexion de l'équipement. Veuillez vérifier la connexion internet et les câbles".   Je précise que le téléphone de ma femme se connecte très bien.   J'ai desinstallé/réinstallé l'appli. Debranché/rebranché le boîtier.   Merci de votre aide.
Même problème depis 2 mois avec mon Samsung Galaxy A7 sous Androïd. Il a fonctionné pendant un mois et depuis version de fin octobre impossible me connecter. Hot Line ne comprend pas ???
Bonjour @tinou261, Je souhaite vous apporter mon aide. Pouvez-vous désinstaller et réinstaller l'application Homelive, puis tester et me tenir informée du résultat, s'il vous plaît ? Maliny
Bonjour et merci de votre aide. J'ai désinstallé l'appli plusieurs fois mais n'y a fait.     le seul moyen a été de réinitialiser le téléphone en reset usine. Depuis, ça tiens ! A voir avec le temps.    
Bonjour, j'ai fait toutes les manip préconisées (reinstallé l'appli, ..) sauf le reset du smatphone ! La hot line niveau 2 ne donne plus de réponse. Il est hors de question de faire un reset du smartphone. => si dans 1 semaine le problème n'est pas réglé je résilie le service Homelive qui malgré celà donne désormais satisfaction. merci de votre réponse cdt
Comment savoir quel Équipement est concerné
Comment savoir à distance quel équipement ne repond plus merci
Cela peut il être dû à la dernière mise à jour de homelive ?
quel mot de passe pour acceder au service homelive Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour   Il s'agit du mot de passe du compte client et de messagerie Orange.    Daniel
Hello !   Je souhaiterai installer un relay switch Fibaro pour commander un éclairage tout en gardant l'interrupteur mural   Savez vous le modèle qu'il faut choisir (FGS 221, 211...) et faut il que je change mon interrupteur par un poussoir ?   Et surtout sont ils comptatibles HLV ?   cela fait bcp de question mais je ne suis pas un pro en elect même si je me débrouille un peu !
Hello,   est-ce que vous savez comment se comporte Homelive en cas de : coupure de courant coupure d'accès internet   Je parle de comportement sans activation d'un capteur.   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour, Lors d'une coupure de courant, le HL passe HS et aucune info de vient ni des serveurs orange, ni de la carte sim pour annoncer la perte de supervision. Au rétablissement du secteur, le fonctionnement reprend normalement. Concernant une coupure internet, la carte SIM diffuse un sms de passage en mode dégradé : - Le HL fonctionne normalement localement - La connexsion à distance ne permet de gérer que le changement d'état Au retour de la connexion, un nouveau sms est envoyé pour annoncer un retour à la normal.   J'espère que cela répond à ta demande.
La réponse est parfaite, merci.   Savez-vous s'il est prévu, au niveau des serveurs Orange, d'envoyer une alerte en cas de coupure d'électricité ?
Bonjour,   La réponse m'interresse car si il un orage qui fait sauter le compteur électrique. je souhaiterai être averti car je pourrai faire venir quelqu'un pour rétablir l'électricité et donc sauver mon congélateur!!   Stéphane
Bonjour,   Homelive/Orange n'étant pas capable de détecter une coupure de courant chez vous, il faut vous orienter vers un autre produit qui intègre une batterie (pour pouvoir "survivre" à une panne électrique et lancer une alerte). Exemple : My Plug 2
Hello,   Cela fait un objet connecté a acheter en plus.   Je pense que c'est une fonction qui pourrait être intégré à Home Live : - soit une batterie au niveau de la carte téléphonique mobile intégré à Homelive qui envoie une alerte en cas de coupure - soit que la homelive envoie au moins une fois par heure une info de connexion au site  "https://relay2.home-live.orange.fr". Si le site n'a pas  d'info pendant une heure : alerte envoyé par SMS.   Cordialement Stéphane
la 2ème solution me parait en soit la plus simple à mettre en oeuvre.
Il existe un moyen d'être averti d'une coupure de courant par Homelive à condition que la base Homelive soit branchée derrière un onduleur avec réserve d'énergie. Il suffit alors d'avoir une prise connectée Homelive (de préférence avec rien de branché dessus) sur laquelle on envoie un scénario d'allumage à intervalle régulier (5 minutes 10 minutes ou autre) lorsque le mode prédéfini est "à l'extérieur" ou "en vacances". Si la prise ne réagit pas, la base sauvegardée par l'onduleur va envoyer un sms de défaillance de la prise. Quand le courant est rétabli, tout rentre dans l'ordre. C'est la méthode que j'utilise et ça marche...
yes !   ne pas oublier de brancher la LB sur l'onduleur
Bien sûr @tang , l'un ne va pas sans l'autre évidemment...😀
Bonsoir,   J'ai d'énormes soucis avec mon wifi extender 500 orange.   J'avais auparavant un wifi extender 200 orange, avec celui ci, aucun souci, malheureusement celui-ci a rendu l'âme. Je me suis donc vu dans l'obligation d'en racheter un, le wifi extender 500.   J'ai tout bien installé et celui-ci avait d'énormes bug : arrêts de connexion pendant de longues minutes (voyants toujours allumés), ces bug rendent la naviguation IMPOSSIBLE. ils apparaissent toutes les 2 minutes et durent de 1 min à 15 min.   échange du wifi extender = toujours le même problème. échange de livebox = toujours le même problème.   Et pour rajouter à mon malheur, maintenant le wifi extender n'apparait PLUS DU TOUT dans le parametre wifi.   Je tiens à préciser que : - mes prises sont fonctionnelles. - je respecte bien les consignes. - j'ai essayé sur plusieurs supports (ordinateur, téléphone, tablette) - je respecte la distance requise pour qu'il "fonctionne". - j'avais auparavant un wifi extender 200 qui, lui, ne posait pas de problème.   Suis-je la seule dans cette situation? Quelle est la solution? J'ai vraiment besoin d'aide de quelqu'un d'informé.   Merci.    
Lors des 1 ere connexion, avez vous attendu correctement les temps d'attente sur les procédures ? On m'a informé une fois que ces equipement sont maintenant equipé de firmware qui doivent se mettre a jour automatiquement (frequent au debut et navigation interrompue)...et si vous ne respectez pas les delais d'attente et les téléchargements, ca plante tout ! ATTENTION: si vous débranchez electriquement le materiel pendant la mise a jour d'un firmware, alors il est foutu (definitivement dans la pluspart des cas)...
Bonsoir,   Je n'ai pas eu de souci lors des premières installations en dehors du fait que j'avais les bugs dont je parle plus haut.   J'ai eu un changement de Livebox entre temps (pour les bugs) , j'ai donc ressayé de configurer, c'est à partir de ce moment que l'extender à totalement disparu des paramètres.   Cela dit, en imaginant que c'est ce dont vous parlez qui est arrivé, cela me parait scandaleux que ce ne soit pas signalé dans la notice...   Je suis totalement dans l'impasse, même en imaginant que je rééchange une seconde fois mon extender (si celui ci est veritablement mort) , j'aurais toujours le problème de bug...   Pensez vous que le SAV aura une solution veritable? Est-il possible que quelqu'un se déplace chez moi pour comprendre le problème chez Orange?   Merci en tout cas pour votre avis et aide.  
Bonjour Onerai,   Difficile de répondre à ton problème, aussi il faudrait mieux appeler Orange.Personnellement j'ai le même matériel que toi et je n'ai jamais eu de problèmes de ce genre; je viens de channger l'Extender de pièce et donc de prise et tout fonctonne parfaitement tant du côté Wifi que du côté Télévision.   Cela ne vient pas de ton installation électrique puisque la 200 fonctionnait ni de la Livebox qui elle ne fait que délivrer un signal. Il doit y avoir un problème d'initialisation et d'activation? Seul un vrai spécialiste devrait pouvoit t'aider: 3970...   Bon courage et à te lire, BS38
Maintenant L'histoire de la mise a jour du firmware et valable pour l'ordinateur, la tele, les tablettes, les téléphones, les thermostat, les cameras IP, les appareils photo etc.....cette information n'est plus affiché. Lorsque le dispositif possede un ecran, il peut afficher "ne pas debrancher" mais quand il n'a pas d'ecran, c'est compliqué surtout que pendant ce type de MAJ, l'equipement est totalement coupé du reste du monde, c'est comme ca depuis qu'on a installé des micro pc dans les equipements...c'est l'equivalent du BIOS.   moi je recommande de contacter le SAV Orange pour une intervention. si le probleme vient de orange, ce sera gratuit. Je confirme :3970
Bonsoir, Je vous tiens au courant de mes aventures.   On m'a rééchangé un extender, je l'ai installé et toujours les bugs. Je peux maintenant certifier que j'installe bien l'extender et qu'il n'y a pas de souci de ce coté.   J'ai appelé le SAV d'orange qui a fait une manipulation par PC car ils pensaient que c'était "une interférénce" entre la Livebox et l'Extender qui faisait en gros, que la connexion s'annulait...   J'ai d'abord été plutôt optimiste, j'ai placé l'extender au bon endroit et tout s'est bien passé pendant presque deux heures, puis c'est reparti. Par contre, j'ai remarqué une nette différence avec les bugs d'avant la manipulation, ils sont moins longs, plus legers mais toujours absolument génants.   On peut donc imaginer qu'il s'agirait alors bel et bien d'interférence... Cela dit, le problème n'est pas résolu.
A mon avis tu dois avoir ce qu'on appelle un perturbateur. Il s'agit souvent d'une alimentation de type transfo 220>12v ou 220>5V Est ce que tu n'aurais pas un vieux magnetoscope ou un chargeur de ce type branché a proximité ? (chargeur d'aspirateur portable, vieux chargeur de telephone, vieille alim de livebox, chargeur de mp3 tu vois ce que je veux dire ? Ce sont les alimentations a decoupage Et a chaque fois que tu lances cet apprareil, ca perturbe l'extender par intermittence ou systematiquement - fait un test en debranchant tout ce qui est inutile. PS: si tu ne trouves pas, pour les test éloigne ton installation du mur des voisins (ca peut venir aussi de chez eux)
Tu as raison pepitto,   Un sapin illuminé ou une guirlande peuvent aussi provoquer des pertubations.L'année dernière mon voisin avait connecté une guirlande et je n'arrivais plus à regarder la télévision. Gaffe aux appareils Chinois en cette saison!!   Bonne journée à vous deux, BS38
Boarf, je ne comprends pas trop. Je commence serieusement à desesperer, je rappelle demain le service pour la 5 ou 6 eme fois...   Peut être que ce nouveau extender n'est pas aussi performant que l'ancien, c'est la seule raison que je trouve pour expliquer que le vieux marchait très bien et celui la déconne en permanence...  
2 extender et toujours le meme probleme... Je viens de penser a un truc : branche l'extender sur un autre port Rj45 de la box (essai les toutes!!) Autres poste : Essai de forcer la mise a jour de ta livebox (via l'application "ma livebox" ou a travers l'interface web 192.168.1.1. Enfin Si ce n'est pas la livebox, si ce n'est pas l'extender alors il reste 2 suspects : le 1er se situe entre la souris et la chaise, Et le 2eme c'est ton environnement (onde perturbé a cause d'un equipement quil faudra absolument identifier (micro ondes, transfo, cable haute tendion dans le coin...) PS: tu es sur le forum homelive, donc tu n'y trouveras peut etre pas toutes les reponses que tu aurais recu si tu avais posé la question sur le forum orange concernant livebox et equipement.
je ne parviens pas à associer mes détecteurs de fumée alors que je n'ai pas eu de problème pour associer les autres appareils
Essaye de dissocier puis revenir aux réglages usine et ensuite réinitialisation. Ca devrait coller.   Bonsoir quand même
je trouve sur le forum plusieurs infos contradictoires quant aux délais entre les mises à jours des données de température et de lumière depuis les capteur de fumée et 3 en 1. J'ai trouvé du 15 minutes et du 4 heures et j'ai observé de l'immédiat en eclairant directement le 3 en 1 avec la led de mon telephone...   c'est quoi les vraies données ???
Bonjour,   Je me pose aussi la même question ? ?   As-tu eu une réponse stp ?   ------------------ Le capteur semble remonter les infos lors d'une détection de mouvement ou d'un fort écart de luminosité Sinon, les données sont figées même si les conditions de luminosité évoluent   Cela est gênant pour créer un scénario où un seuil de luminosité doit enclencher un appareil ( prise intelligente par ex.) alors qu'il n' y a personne à la maison   Qui à mon sens, serait une fonction basique de " domotique "   Orange a une réponse peut être?   Si jamais ils contribuent au forum ???   a bon entendeur...
Bonjour, Le détecteur 3 en 1 calcule la luminosité toutes les secondes. Des que la luminosité varie de + ou – 80 Lux par rapport à la valeur courante, l'information remonte vers Homelive et l'interface est mise à jour. Orange a choisi ce seuil pour éviter que le détecteur ne communique en permanence avec Homelive, et pour éviter que la batterie ne se décharge.  
Hello à tous,   j'ai constaté que le paramétrage actuel du capteur de luminosité ne permet pas une utilisation fiable dans les scénarios.   d'apres Orange le capteur ne communique à la box HLV que si le delta entre deux valeurs enregistrées de LUM est supérieur à 80 LUX.   j'ai un scénario de simulation de présence qui consiste à allumer et éteindre en différé des lampes quand je suis en mode vacances. Ce scénario est déclenché par le passage en dessous d'un seuil de luminosité : quand il commence à faire très sombre chez moi !   j'ai constaté que ce scénario ne se déclenchait pas systématiquement (50%)   Encore une fois, il serait bien de pouvoir choisir une valeur plus basse ou au moins choisir entre deux ou trois sensibilités tout en prévenant sur la consommation de batterie du capteur.   Pour conclure, c'est un exemple pour moi de non fiabilité.
Bonjour à tous, Nouveau sur le forum et HL, j'ai tout installé sans pb avec le matériel en boutique, par contre j'ai un petit pb pour un scénario. J'ai placé un détecteur d'ouverture de porte sur une porte de garage automatique ( ouverture latérale). Le temps qu'elle s'ouvre, que je rentre la voiture, que j'aille faire le code sur le clavier, mon alerte sur cette ouverture fonctionne trop bien ( sirène à l'étage ..........etc), existe t'il une façon dans les scénarios de mettre une temporisation choisie pour activer l'alerte ?. J'ai vu dans les sujets du forum  que la télécommande pouvait règler ce pb en passant du mode extérieur, au mode maison, mais je ne suis pas trop pour la multiplication de ces télécommandes. Alors votre avis sera le bienvenu Salutations
Bonjour @michel39﻿,   Tu peux toujours augmenter la temporisation du système dans les modes prédéfinis mais faire trop long c'est aussi laisser du temps à un éventuel intrus.   La solution c'est donc bien la télécommande pour changer de mode depuis ta voiture mais la télécommande Homelive n'est plus commercialisée (ce n'est pas une lourde perte). Il faut commander une AEON LABS dsa3 Minimote qui fonctionne super bien avec Homelive, qui a une portée remarquable (sur domotique-store.fr par exemple).   Notre camarade @sperol﻿ l'utilise depuis l'extérieur de son garage pour rentrer sa voiture et il est ravi du fonctionnement...
Merci pour ta réponse je pense effectivement que je vais aller vers cette solution A+ Michel
Bonjour à tous,   Je viens d'installer le mini-clavier et la sirène. Avant de commencer à tester, et voulant éviter de devenir sourd, je voudrais savoir comment on arrête rapidement la sirène quand elle se déclenche : Suffit-il d'appuyer sur le bouton en-dessous ? Ou bien faut-il passer en mode "Maison" ?   Est-ce que la sirène se déclenche quand elle est débranchée en mode "Away" ? Même question en mode "Maison" ? Est-on certain que la sirène ne se déclenche jamais quand on est en mode "Maison" ?   Cdt, Erix.
@erix﻿, la sirène est programmée pour fonctionner 2 minutes, l'appui sur le bouton l'arrête mais pas le débranchement, autrement il y a un bon coup de marteau mais franchement, je n'ai pas testé !   Par défaut la sirène est désactivée en mode "à la maison" mais ce qui est important c'est que les capteurs d'ouverture et de mouvement le soient dans ce mode. Personnellement, j'ai activé la sirène dans ce mode pour les capteurs de fumée qui sont toujours actifs car en cas d'alerte, un bon coup de sirène en plus du bip des capteurs me semble rassurant.   Maintenant, il peut y avoir un déclenchement intempestif de la sirène si on a oublié de changer de mode en entrant et c'est là qu'intervient le clavier car il y a possibilité de l'éteindre avec le scénario suivant :   Scénario sur équipement, sélectionner le mini clavier Choisir l'évènement "un code pin est saisi" et choisir un des codes entrés dans le clavier, on pourra recommencer l'opération avec le facteur OU pour chaque code pin ou badge. Ajouter une action et chercher la sirène Passer la sirène en mode éteint (pastille grisés) Finaliser le scénario : Scénario à exécuter en mode "à la maison" parce que ce scénario va se déclencher après le changement de mode vers "à la maison". Notifier les personnes (éventuellement) Et voilà...
Merci Harzhal ! Je vais tester ça.
Re,HARZHAL & @erix﻿    Il y aune chose que je ne comprends pas dans le choix de sénario que tu expliques à @erix﻿,   Dans mon idée je pensais que le mini-clavier ne se contentait que de passer en mode "à la maison" ou "à l'extérieur".Or il semblerait d'après ta description que c'est à partir de l'appareil que l'on écrit le scénario?   Et c'est dans ces modes que je montais un scénario : Ce scénario se jouera dans le mode choisi...   Ma télécommande est réglée ainsi et ça fonctionne.   Par ailleurs, j'ai scénarisé mes sirènes avec un déclenchement différé de 30s et un arrêt au bout 15mn.Celà concerne les modes "extérieur" & "vacances".   à vous lire,        
@BS38﻿, il s'agit d'un scénario par voie classique dans la zone "scénario" de Homelive et c'est donc un scénario sur événement car le mini-clavier apparaît bien dans la liste des objets scenarisables contrairement à la télécommande à laquelle tu peux uniquement associer aux boutons des scénarios existants.   suis-je bien clair ?
Oui et non,   En clair, est-ce que je peux utiliser mes scénarios existants directement avec le mini clavier? Puisque celui-ci passe bien d'un mode à l'autre et c'est la base qui applique ce qui a été paramètré?   Tu sais HARZAL que je n'ai pas d'applications avec mon smarphone et que je travaille au travers du Web; Ceci n'expliquerait-il pas cela?   Je reste à ton écoute et merci pour ton soutien.  
Harzhal a écrit : @erix, la sirène est programmée pour fonctionner 2 minutes, l'appui sur le bouton l'arrête Donc, si des intrus pénètrent dans la maison et que la sirène se déclenche, il suffit qu'ils appuient tout de suite sur le bouton action de la sirène pour la stopper définitivement ? C'est pas un peu court au niveau sécurité ? Ca fonctionne pour une intrusion de nuit, pendant que nous sommes là, mais pendant les vacances c'est un peu juste...   Ou alors il faut cacher la sirène loin de toute porte et fenêtre...
Il ne faut pas croire, et on l'a souvent évoqué sur ce forum que Homelive comme la plupart des systèmes grand public est infaillible, loin de là. Il s'agit avant tout de dissuader le petit malfrat à la sauvette, pour arrêter un pro de la cambriole, il faut autre chose à un autre prix... Mais est-ce que ça vaut le coup ?
Et nous on a de la veine car en général les pro de la cambriole, on ne les interresse pas; tout au moins en ce qui me concerne!!! Ils arrivent même à contourner les installations sophistiquées des banques .
BS38 a écrit : Oui et non,   En clair, est-ce que je peux utiliser mes scénarios existants directement avec le mini clavier? Puisque celui-ci passe bien d'un mode à l'autre et c'est la base qui applique ce qui a été paramètré?   Tu sais HARZAL que je n'ai pas d'applications avec mon smarphone et que je travaille au travers du Web; Ceci n'expliquerait-il pas cela?   Je reste à ton écoute et merci pour ton soutien.   Il n'y apas de scénario à associer aux boutons comme dans la télécommande, je répète, il faut aller dans "scénario" et sur l'équipement "mini-clavier". Voici les évènements qu'il peut gérer :  
Bonjour serait il possible d' associer une courbe à la valeur de température de cette élément? Connaitre la température tout au long de la journée serait sympa, est ce possible? Si oui comment?
Bonjour @Maxime39﻿,   Ça existe et ça s'appelle la station Netatmo qui s'intègre également à Homelive...
Bjr, Un message ainsi que l application me précise que la caméra ne réponds pas . Pourtant la visualisation à distance de la caméra fonctionne. Comment résoudre le problème. Merci
Bonjour @Cousinus  Rencontrez-vous toujours ce dysfonctionnement? Si c'est le cas, merci de me donner d'avantage d'informations. De quelle application parlez-vous? J'attends votre retour. JeremyP
Salut à tous j'ai mis des FGR 221 sur mes volets roulants et lorsque je fais le calibrage automatique cela m'indique que c'est bon mlgrés que mon volet n'est pas bougé. Tous fonctionne correctement mais je reçois plein d'alerte comme quoi mes modules sont déconnectés ou reconnectés et lorsque je vais dans un des volet j'ai un message comme qui dit Application de configuration de l'utilisateur.
Personne n'a de probléme avec ces modules ?
bonjour, je viens d'installer une nouvelle souris, Microsoft ,sur Windows 10, la flèche est bien là , ouvre bien les sites, mais reste inactive pour frapper les caractères , les chiffres. Blocage où?  Merci pour vos réponses éventuelles, cordialement.
Si vous avez installé votre caméra wifi Homelive conformément au guide d’installation présenté sur l’interface de pilotage web (connexion Ethernet puis bascule en wifi) et que vous rencontrez des problèmes réguliers de déconnexion/reconnexion, nous vous recommandons de suivre le mode opératoire suivant qui vous permettra de retrouver une caméra parfaitement stable.   1°) Suppression de la caméra dans l’interface Homelive : Vous connecter à l’interface Homelive habituelle avec votre ordinateur Choisir la rubrique « objets connectés »   Vous déconnecter de Homelive.     2°) Réinitialisation de la caméra :   Brancher le cordon d’alimentation secteur comme ci-dessous     Enfoncer un trombone (ou objet équivalent) dans le petit trou (8) jusqu’à entendre ou ressentir un « clic ».   Garder l’appui 30 s (compter lentement pour avoir une idée de la durée). Ces 30 s sont assez longues à maintenir le trombone en appui.   Relâcher l’appui. Les deux voyants (9) et (10) s’allument furtivement tous les deux en orange. Puis seul le voyant (9) reste allumé vert fixe ou clignotant.          3°) Redémarrage électrique de la Livebox (Arrêt / Marche électrique) :     Pour une Livebox Play (noire) : Attendre que le voyant i de la Livebox Play soit allumé vert et fixe. Attendre que le voyant WiFi de la Livebox Play soit allumé vert et fixe.     Pour une Livebox 2 (blanche) :   Attendre que le voyant @ de la Livebox 2 soit allumé et fixe. Attendre que le voyant WiFi soit allumé et fixe.   Pour une box autre : Se référer à la notice d’utilisation fournie par le FAI.   4°) Appliquer ensuite la procédure d’installation d’une caméra WiFi dans Homelive    
Si vous avez installé votre caméra wifi Homelive conformément au guide d’installation présenté sur l’interface de pilotage web (connexion Ethernet puis bascule en wifi) et que vous rencontrez des problèmes réguliers de déconnexion/reconnexion, nous vous recommandons de suivre le mode opératoire suivant qui vous permettra de retrouver une caméra parfaitement stable.   Dans un premier temps si ce n'est déjà fait, voir comment supprimer et réinitialiser votre caméra.   Et procéder ensuite à l'installation de votre caméra :   1°) Branchement de la caméra au secteur comme ci-dessous :       2°) Démarrage de la caméra : tant que la caméra n’est pas connectée à la Livebox le voyant (9) s’allume vert fixe pendant 15s environ puis se met à clignoter.     3°) Connexion en WiFi WPS de la caméra à la Livebox :   Appuyer (appui court) sur le bouton bleu (7) : le voyant vert (9) clignote puis devient fixe et le voyant orange (10) clignote le temps de la recherche WiFi. (vous avez 2 min pour passer à l’étape suivante)     4a°) Pour une Livebox Play (noire) : Vérifier que le voyant i de la Livebox Play est allumé vert et fixe. Vérifier que le voyant WiFi de la Livebox Play est allumé vert et fixe.   Appuyer sur le bouton WPS de votre Livebox. Il se trouve à l’arrière droit comme indiqué ci-dessous :    Le message "Association en cours" s’affiche… pendant la connexion à la caméra WiFi et le voyant i clignote.     4b°) Pour une Livebox 2 (blanche) :   Vérifier que le voyant @ de la Livebox 2 est allumé et fixe. Vérifier que le voyant WiFi est allumé et fixe.   Appuyer sur le bouton WiFi de votre Livebox pendant 1 s. Il se trouve en façade comme indiqué ci-dessous :   Vérifier que le voyant WiFi clignote rapidement.   4c°) Pour toute autre box internet : Veuillez vous référer à la notice d’utilisation fournie par votre FAI.   5°) Connexion WiFi : Une fois la procédure lancée sur la caméra et la Livebox, la connexion intervient environ entre 25 et 30 s. Si tout s’est bien passé : le voyant vert (9) est fixe et le voyant (10) devient vert fixe et clignote légèrement de temps en temps montrant l’activité d’échange de données entre la caméra et la Livebox.   Votre caméra est désormais connectée à votre Livebox et il vous faut à présent la configurer dans Homelive. Pour cela, patientez quelques minutes avant de procéder.   6°) Connexion à l’interface Homelive habituelle avec votre ordinateur : Choisir la rubrique « objets connectés »   Dans la liste des objets connectés « sans pièce associée », la caméra doit apparaitre sous le nom « caméra ip ».   Cliquez sur la flèche à droite pour personnaliser le nom de la caméra, sa pièce associée et vos identifiant / mot de passe qui sécurisent son accès. * **   * Orange vous recommande vivement de sécuriser l’accès à votre caméra en personnalisant les identifiants d’administration (admin / admin par défaut).   ** La prise en compte des nouveaux éléments de personnalisation de la caméra peut ne pas être immédiate, dans ce cas nous vous invitons à la vérifier plus tard.     N’oubliez pas de sauvegarder vos modifications.   Votre caméra est désormais reconnue par Homelive, vous pouvez accéder au flux vidéo via les interfaces de pilotage web et mobile Homelive.
Est-il possible de contrôler si le changement de base s'est bien effectué après avoir utilisé le mini-clavier ?   Par exemple : Je tape "Away", puis mon code, puis "Enter" sur le mini-clavier, Puis je quitte la maison dans les 30 secondes. Comment savoir que le mode "Away" est bien enclenché ? Une solution est de vérifier sur son portable. Une autre est d'attendre 30 secondes puis d'ouvrir la porte, la sirène doit se déclencher (mais s'arrête-t-elle dès que je referme la porte ?).   Mais est-il possible simplement en regardant la diode du mini-clavier, de vérifier que le mode Away a bien été enclenché ?   Merci d'avance.   Cdt, Erix.
bonjour, non il n'y a pas de changement d'etat de la diode.mais tu peux mettre en place un eclairage qui s'allume en mode exterieur et qui s'eteint un laps de temps en differe.   cordialement
Merci Lerem, bonne idée. Dommage quand même qu'il n'y ait pas un retour sur le clavier lui-même, ça serait bien pratique... Cdt, Erix
Bonjour @erix﻿,   Le mini-clavier te prévient toujours qu'il va changer de mode puisqu'il t'envoie un sms, voire 2 avant que les 30 secondes se soient écoulées, normalement on a son smartphone sur soi et le sms est accompagné d'un signal sonore et une notification (voir éventuellement les réglages du smartphone).   C'est quand même pas mal et tu peux être sûr, je le dis par expérience, que si le sms est reçu c'est que le changement de mode est bien pris en compte. Que demander de plus ?
Bojour HARZHAL,   Comme tu as dû le lire, je me propose d'acquérir un mini-clavier car j'ai des membres de ma famille et un voisin qui doivent pouvoir pénétrer chez moi lors de mes déplacements. Je ne veux pas multiplier les télécommandes bien entendu.   Confirme moi qu'il est bien possible de différer l'alarme du détecteur d'ouverture;(scénario?)   Je te remercie par avance et te suhaite un bonne journée, BS38
Merci Harzhal. C'est vrai, mais...   Le message SMS envoyé n'est pas clair du tout. Il indique juste que le clavier a été utilisé, il ne dit pas si le chnagement de mode s'est bien effectué, et surtout il n'indique pas le mode dans lequel on se trouve maintenant.   Cdt, Erix.
Que te dire de plus @erix﻿, il ne faut quand même pas trop en demander... Le mode qui est enregistré est celui que tu as tapé juste avant (voir l'appli. pour s'assurer du mode et c'est maison ou extérieur, pas les autres). Encore une fois, par expérience du clavier, ça ne m'est jamais arrivé de recevoir le sms sans qu'il ne soit suivi d'effet.   Tu connais par contre le n° de code ou de badge qui a été passé.   @BS38﻿, salut à toi, je sais que ton système de gestion est différent du mien mais je peux te confirmer que l'action sur le clavier peut modifier le statut de n'importe quel capteur ou objet, j'explique à @erix﻿, la méthode dans le sujet "Tester Sirène".
Merci HARZHAL,   Question subsidiaire,excuse moi: si je suis sur un autre mode (nuit ou vacances), est-ce que je peux revenir sur  "à la maison" avec la touche Home du mini-clavier?   Merci pour ta réponse, BS38
BS38 a écrit : Merci HARZHAL,   Question subsidiaire,excuse moi: si je suis sur un autre mode (nuit ou vacances), est-ce que je peux revenir sur  "à la maison" avec la touche Home du mini-clavier?   Merci pour ta réponse, BS38 Absolument cher ami...
Alors merci HARZAL , je file chez ORANGE à Grand-place pour acheter l'appareil et sans doute une 3ème sirène s' il me font un prix de gros...On peut rêver!!   @+, BS38  
Bonsoir, je n'ai plus la patience d'aller voir sur l'ensemble du forum si le point INACCEPTABLE que je mentionne ci-dessous a deja ete evoque ou non, Je suis utilisateur moyennement satisfait depuis plus de un an MAIS:   Chaque fois qu'il y a un deploiement d'un nouveau logiciel, ma base devient inaccessible!! Je crois que c'est systematique. Le seul moyen que j'ai trouve jusqu'a present pour la relancer est un reset physique! Pour quelqu'un comme moi qui ne passe chez lui que rarement et pilote son chauffage a distance, cela veut dire que ma maison n'est plus sous surveillance jusqu'a mon prochain passage et que je ne peux meme pas la chauffer avant cette date (soiree avec des amis glaciale en perspective!). Il faudrait au moins que le deploiement puisse etre manuel pour eviter cette galere! Je songe a resilier mon abonnement a cause de ce defaut majeur. Je n'ai rien trouve sur le sujet
Bonjour @Geobee﻿,   Si par reset pour relancer ton système Homelive, tu entends redémarrage de la base, voici la solution que j'ai adoptée :   J'ai branché ma base sur une prise WeMo de Belkin. Cette prise est connectée et indépendante de Homelive, elle est pilotée par une appli gratuite qui te permet, à distance d'éteindre ta base, attendre un peu et la relancer.   Ça fonctionne bien sûr si la Livebox est opérationnelle.
Merci Harzhal pour ce bon tuyau, je regarderai cela plus en details ainsi que le budget associe. J'avais aussi songe a une backed-up power supply (quelques minutes pour pouvoir envoyer un statut via le reseau cellulaire dans certains cas de figure comme un compteur qui disjoncte lors d'un orage). Quoiqu'il en soit, il est inacceptable qu'un deploiement d'un nouveau soft rende ainsi ce type d'equipement inoperant. Il faut qu'un autre systeme vienne au secours de Homelive pour rendre son exploitation possible... Merci encore.
Bonsoir Geobee,   Moi je me poserais d'abord la question sur le bon fonctionnement de ma base car d'après tes dires  c'est du systématique et j'en informerais Orange afin qu'ils me changent celle-ci. Si cela continuait je me poserais la question sur la validité de mon réseau informatique voire élecrique.   Nous sommes tous dans la même galère et toi tu es spécialement servi?   Bonne soirée, BS38
Bonsoir, Non! Non! ça c'est la solution que j'ai adopté via un programmateur pour relancer ma Livebox et de ce fait avoir une nouvelle adresse IP chaque nuit. Non je parle du reset du système réinitialisation usine, repartir avec une base clean. J'ai   - des dizaines de devices fantomes, - l'impossibilité de reconnecter certains capteurs que j'ai du supprimer après une sejour trop long sans pile pour l'un deux.  des valeurs de batteries complètement incohérentes, - la Webcam d'orange que je vois sans problème, flux vidéos parfait mais que la base me signale comme ayant de mauvaises informations d'identification  ... lmes D-Link marche beaucoup mieux en fait (j'en ai 2) - etc...   Donc je veux faire un reset usine et j'aimerais comme dans le cas de la Livebox pouvoir etre sûr que le rechargement des configurations sauvegardées sera possible. je n'ai pas envie de reconfigurer 1 a 1 les capteurs Fibario. ce système me saoule tellement que si orange ne nous supporte pas,  non seulement je vais résilier fin fevrier mais je ferai autant de pub autour de moi pour que personne ne prenne cette solution. Je vais surement opter pour une vrai base Fibario qui a un système de controle hyper bien fait et complet. C'est d'ailleurs pour cela que je n'ai pris que des capteurs Fibario, prises et autres éléments..... Pour la puce GSM, je vais prendre une puce Free à 2 € par mois et hop. De toute façon hormis la base, aucun capteur n'est garanti plus par orange que par Fibario..... Il y en a marre d'être client orange INCONDITIONNEL et avoir le sentiment d'être pris piour UN **bip** DIT SIONNEL   ... mon pseudo est KiKi. idem pour le DHCP de la Livebox qui est ultra beuggé qui demande un rechargement de la configuration sauvegardée de temps à autre quand des téléphones n'arrivent plus à se connecter. Marre marre marre
Le voyant GSM est resté allumé 1 semaine ett depuis il est eteint. Un redemarrage ne le rallume que pour 1 journée maximum.   De plus, le cpateur de présence 3en1 est toujours à 136% de batterie depuis un an.   Assistance 3970 inutile. Merci de prendre contact
Geobee a écrit : Bonsoir, je n'ai plus la patience d'aller voir sur l'ensemble du forum si le point INACCEPTABLE que je mentionne ci-dessous a deja ete evoque ou non, Je suis utilisateur moyennement satisfait depuis plus de un an MAIS:   Bonjour   Par contre, pour la 1ère fois lors d'une mise à jour, je n'ai eu aucun problème sur les 2 bases HL en ma possession.Du coup, je suis même allé vérifier à distance qu'elles avaient été mises à jour. Aucune alerte, aucun fantôme, tout marche impeccablement.   Daniel  
Bonjour à tous, Depuis cette mise à jour, alors que tout fonctionnait bien, je m'aperçois que ma caméra n'apparait plus dans les déclencheurs pour la création des scénarios ( ce qui est quand même génant), bien que celle ci apparaisse dans les objets connectés et fonctionne correctement en direct et en enregistrement (caméra de la boutique orange WIFI). J'ai fait un arrêt marche de celle ci, mais toujours le même probleme. Nota : j'ai eu une alerte HL sur mon mail cette nuit vers 1 h perte de connexion du périphérique et de nouveau connecté vers 6h00. D'autre part comme vous depuis cette mise à jour, j'ai des appareils fantômes et impossible de les supprimés. Si quelqu'un a une explication sur le point 1 ? Merci d'avance Michel
Bjr, Pareil pour moi sur ce voyant GSM qui maintenant est quasi éteint ... le service n'est pas au RdV. De plus, difficile de savoir où en est la consommation des piles et donc j'attendrai l'arrêt de chaque module pour procéder aux changements car les % ne sont pas fiables !
Bizzarement la caméra est revenue dans cette liste après 2 heures!!!! A suivre Michel
Bonjour à tous, Nouveau sur le forum et HL, j'ai tout installé sans pb avec le matériel en boutique, par contre j'ai un petit pb pour un scénario. J'ai placé un détecteur d'ouverture de porte sur une porte de garage automatique ( ouverture latérale). Le temps qu'elle s'ouvre, que je rentre la voiture, que j'aille faire le code sur le clavier, mon alerte sur cette ouverture fonctionne trop bien ( sirène à l'étage ..........etc), existe t'il une façon dans les scénarios de mettre une temporisation choisie pour activer l'alerte ?. J'ai vu dans les sujets du forum  que la télécommande pouvait règler ce pb en passant du mode extérieur, au mode maison, mais je ne suis pas trop pour la multiplication de ces télécommandes. Alors votre avis sera le bienvenu Salutations
Bonjour @michel39﻿,   Tu peux toujours augmenter la temporisation du système dans les modes prédéfinis mais faire trop long c'est aussi laisser du temps à un éventuel intrus.   La solution c'est donc bien la télécommande pour changer de mode depuis ta voiture mais la télécommande Homelive n'est plus commercialisée (ce n'est pas une lourde perte). Il faut commander une AEON LABS dsa3 Minimote qui fonctionne super bien avec Homelive, qui a une portée remarquable (sur domotique-store.fr par exemple).   Notre camarade @sperol﻿ l'utilise depuis l'extérieur de son garage pour rentrer sa voiture et il est ravi du fonctionnement...
Merci pour ta réponse je pense effectivement que je vais aller vers cette solution A+ Michel
Bonjour serait il possible d' associer une courbe à la valeur de température de cette élément? Connaitre la température tout au long de la journée serait sympa, est ce possible? Si oui comment?
Bonjour @Maxime39﻿,   Ça existe et ça s'appelle la station Netatmo qui s'intègre également à Homelive...
bonjour à tous j'ai un problème sur un detecteur il apparait en non detectable sur l'appli et le site alors qu'il envoye des alertes  comment le rendre détectable?   concernant mes détecteurs de fumée ils sont en mode :  En attente du réveil du module...   que faire pour qu'ils fonctionnent?   cdt
prier ! généralement avec HLV c'est ce qui marche le mieux....   Allez Humour......
Je pars à l'église de ce pas...
Bonjour,   En rentrant de l'église, j'essayerais de les dissocier, voire de les supprimer et de réinitialiser le tout; ça devrait coller.Ce problème, si ce n'est pas une question de maillage estsans doute dû à la nouvelle MAJ.J'ai eu ce Pb il y a trois jours.   Bonne journée et restons sereins, BS38 
Bonjour à tous,   Je viens d'installer le mini-clavier et la sirène. Avant de commencer à tester, et voulant éviter de devenir sourd, je voudrais savoir comment on arrête rapidement la sirène quand elle se déclenche : Suffit-il d'appuyer sur le bouton en-dessous ? Ou bien faut-il passer en mode "Maison" ?   Est-ce que la sirène se déclenche quand elle est débranchée en mode "Away" ? Même question en mode "Maison" ? Est-on certain que la sirène ne se déclenche jamais quand on est en mode "Maison" ?   Cdt, Erix.
@erix﻿, la sirène est programmée pour fonctionner 2 minutes, l'appui sur le bouton l'arrête mais pas le débranchement, autrement il y a un bon coup de marteau mais franchement, je n'ai pas testé !   Par défaut la sirène est désactivée en mode "à la maison" mais ce qui est important c'est que les capteurs d'ouverture et de mouvement le soient dans ce mode. Personnellement, j'ai activé la sirène dans ce mode pour les capteurs de fumée qui sont toujours actifs car en cas d'alerte, un bon coup de sirène en plus du bip des capteurs me semble rassurant.   Maintenant, il peut y avoir un déclenchement intempestif de la sirène si on a oublié de changer de mode en entrant et c'est là qu'intervient le clavier car il y a possibilité de l'éteindre avec le scénario suivant :   Scénario sur équipement, sélectionner le mini clavier Choisir l'évènement "un code pin est saisi" et choisir un des codes entrés dans le clavier, on pourra recommencer l'opération avec le facteur OU pour chaque code pin ou badge. Ajouter une action et chercher la sirène Passer la sirène en mode éteint (pastille grisés) Finaliser le scénario : Scénario à exécuter en mode "à la maison" parce que ce scénario va se déclencher après le changement de mode vers "à la maison". Notifier les personnes (éventuellement) Et voilà...
Merci Harzhal ! Je vais tester ça.
Re,HARZHAL & @erix﻿    Il y aune chose que je ne comprends pas dans le choix de sénario que tu expliques à @erix﻿,   Dans mon idée je pensais que le mini-clavier ne se contentait que de passer en mode "à la maison" ou "à l'extérieur".Or il semblerait d'après ta description que c'est à partir de l'appareil que l'on écrit le scénario?   Et c'est dans ces modes que je montais un scénario : Ce scénario se jouera dans le mode choisi...   Ma télécommande est réglée ainsi et ça fonctionne.   Par ailleurs, j'ai scénarisé mes sirènes avec un déclenchement différé de 30s et un arrêt au bout 15mn.Celà concerne les modes "extérieur" & "vacances".   à vous lire,        
@BS38﻿, il s'agit d'un scénario par voie classique dans la zone "scénario" de Homelive et c'est donc un scénario sur événement car le mini-clavier apparaît bien dans la liste des objets scenarisables contrairement à la télécommande à laquelle tu peux uniquement associer aux boutons des scénarios existants.   suis-je bien clair ?
Oui et non,   En clair, est-ce que je peux utiliser mes scénarios existants directement avec le mini clavier? Puisque celui-ci passe bien d'un mode à l'autre et c'est la base qui applique ce qui a été paramètré?   Tu sais HARZAL que je n'ai pas d'applications avec mon smarphone et que je travaille au travers du Web; Ceci n'expliquerait-il pas cela?   Je reste à ton écoute et merci pour ton soutien.  
Harzhal a écrit : @erix, la sirène est programmée pour fonctionner 2 minutes, l'appui sur le bouton l'arrête Donc, si des intrus pénètrent dans la maison et que la sirène se déclenche, il suffit qu'ils appuient tout de suite sur le bouton action de la sirène pour la stopper définitivement ? C'est pas un peu court au niveau sécurité ? Ca fonctionne pour une intrusion de nuit, pendant que nous sommes là, mais pendant les vacances c'est un peu juste...   Ou alors il faut cacher la sirène loin de toute porte et fenêtre...
Il ne faut pas croire, et on l'a souvent évoqué sur ce forum que Homelive comme la plupart des systèmes grand public est infaillible, loin de là. Il s'agit avant tout de dissuader le petit malfrat à la sauvette, pour arrêter un pro de la cambriole, il faut autre chose à un autre prix... Mais est-ce que ça vaut le coup ?
Et nous on a de la veine car en général les pro de la cambriole, on ne les interresse pas; tout au moins en ce qui me concerne!!! Ils arrivent même à contourner les installations sophistiquées des banques .
BS38 a écrit : Oui et non,   En clair, est-ce que je peux utiliser mes scénarios existants directement avec le mini clavier? Puisque celui-ci passe bien d'un mode à l'autre et c'est la base qui applique ce qui a été paramètré?   Tu sais HARZAL que je n'ai pas d'applications avec mon smarphone et que je travaille au travers du Web; Ceci n'expliquerait-il pas cela?   Je reste à ton écoute et merci pour ton soutien.   Il n'y apas de scénario à associer aux boutons comme dans la télécommande, je répète, il faut aller dans "scénario" et sur l'équipement "mini-clavier". Voici les évènements qu'il peut gérer :  
Bonjour à tous   depuis quelques jours fleurissent sur le forum les messages concernant le blocage de l'accès au webmail orange avec Firefox   Ce blocage se traduit par un message de type "connexion non certifiée - certificat invalide"   c'est juste Firefox qui fait correctement son boulot en avisant que le certificat de connexion Orange  est périmé   il est tout à fait possible de passer outre avec Firefox en cliquant sur "je connais les risques" et de créer l'exception de sécurité proposée par Firefox   Ceci étant dit, les mails, ça ne se gère pas avec un navigateur internet, mais avec un client mail   nettement plus pratique et convivial, il permet de s'affranchir DÉFINITIVEMENT des soucis récurrents de messagerie.   De plus, les mails et le carnet d'adresse sont stockés localement sur PC, facilitant la sauvegarde. Le client le plus utilisé et largement conseillé ici pour sa stabilité et sa sécurité, c'est Thunderbird édité par Mozilla, l'éditeur de Firefox :   site officiel et téléchargement : https://www.mozilla.org/fr/thunderbird/   La configuration avec Thunderbird est simple : tu donnes ton adresse mail, et il trouve les serveurs tout seul).   L'assistance Mozilla complète ici : http://support.mozillamessaging.com/fr/home   Il en existe d'autres, mais le seul à fuir comme la peste est INCREDIMAIL, en raison de son caractère douteux. Vois un extrait des CGU du logiciel : « Les utilisateurs, incluant sans limitation les utilisateurs de l'union européenne, comprennent entièrement et consentent clairement à la collecte et au traitement de leurs informations personnellement identifiables... »   En gros, tu autorises son auteur à utiliser tes données personnelles.   Plus d'informations concernant ses dangers ici : http://assiste.com.free.fr/p/logitheque/incredimail.html   ATTENTION ! Lors de la mise en œuvre d’un logiciel client de messagerie, par défaut, les messages de la boite de réception du serveur Webmail seront importés sur le PC et seront supprimés du serveur, sauf pour Thunderbird qui est configuré par défaut pour les y conserver 14 jours et ajustable à loisir par la suite.   Si tu ne veux pas que ce soit le cas, il faut penser à cocher la case "conserver une copie des messages sur le serveur" dans les préférences/options du client mail AVANT le premier démarrage de celui-ci.   Autre point important, en cas de changement de PC, penser à faire une sauvegarde sur un support externe, sinon tout sera perdu   Avec Thunderbrid, il faut aller dans le répertoire "documents and settings" de windows, puis dans \Thunderbird sauvegarder le contenu du dossier xxxxxxx.profile   D'une façon générale, penser à faire des sauvegardes mensuelles du dossier courrier. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
bonsoir, ayant le même problème depuis quelques jours avec Firefox, j'ai donc fait la manip conseillée "je connais les risques et l'exception", mais il faut le refaire à chaque fois, car cela n'est pas pris en compte d'une fois sur l'autre. En effet, l'adresse webmail orange change d'une lettre à chaque connexion (webmail 1f...,webmail1l,....,m,n,) . (Et lorsque l'on n'est pas feru en informatique, le reste n'est pas évident.)  Orange fera-t-l le nécesaire pour que son adresse webmail soit reconnue ?  En fait, cela semble durer depuis 2013 par alternances...... Toujours un grand merci à Fredolerouge.
J'ai également reçu ce message relatif au webmail bloqué par FIREFOX, que veut dire certificat invalide, quelle en est la cause ? C'est vraiment inquiétant, et problèmatique de ne pouvoir acceder à ma messagerie. Merci de votre réponse. ELI 15
Salut  @ELI15   comme dit plus haut, absolument pas inquiétant, c'est juste que Firefox voit quelque chose qui le chiffone, et contrairement à ce gruyère qu'est IE, il te le signale   La manipulation permet de passer outre, mais dans la logique des choses, il faut passer au client mail, la gestion des mail c'est son boulot, pas celui du navigateur   la gestion de la sécurité est différente et plus performante   indépendamment de tout les reste _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Docteur Fredolerouge, Problème : lorsqu'on tente de se connecter à mail orange, il n'y a pas que Firefox à renvoyer ce type de message "certificat invalide, etc..". Même problème si connexion via Chrome, avec une alerte de même teneur mais encore plus alarmante.  De plus, les connexions à même messagerie mail orange - mais sur un autre ordinateur- ne posent pas ces difficultés.  Cela ne signifierait-il pas qu'une tentative d'intrusion est bien en cours ? Que dois-je faire ? Help ! Par avance merci pour votre diagnostic.
salut @taillavert   non, c'est toujours le même souci à la base, et le contournement est identique avec Chrome   la varie solution, c'est de se passer du webmail et prendre un logiciel prévu pour ça _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Eh bien merci Fredolerouge, mais comme 1) Thunderbird me confirme l'existence de risques en me conseillant de contacter le FAI, et 2) ..(peut-être surtout) il n'y a pas plus incompétent que moi en informatique, je m'abstiens de toute manip' sauf avis contraire et apporterai mon matériel à un expert pour le purger de toutes les sales bêtes. Je conserve donc hélas ma "stupidité naturelle" sur ces engins. Mais je sais jouer du piano, par exemple. Bonne soirée.
bonjour, rien ne change, toujours certificat invalide (pas avec Safari quand Mac) . Par contre, possibilité, en étant sur le portail orange, de cliquer d'abord sur" boîte vocale ", qui n'a pas un certificat invalide, puis de là, cliquer sur mails, et on retrouve sa messagerie. Ce n'est pas LA solution, mais une solution, certes un peu - directe. Bon dimanche.
Salut @taillavert   c'est Firefox ou Thunderbird qui t'affiche le message? Je pense qu'il y a confusion, et que c'est Firefox (le navigateur), parce que avec Thunderbird, la sécurité est gérée différemment, et ne génère pas ce type de message   Et ici, on parle bien de Firefox qui fait un faux-positif, tu peux passer outre _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Salut @PAT6   tu as bien créé l'exception de sécurité comme conseillé?   Et par ailleurs, les certificat est en "erreur" depuis les différents chemins d'accès   LA solution restant de toutes façons le passage au client mail, Thunderbird fonctionnant aussi bien sous Windows, que sous MPacOS ou GNU/Linux   c'est son énorme intérêt, il est interopérable _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour voila le genre de message que je recois de plus en plus souvent , comment eviter cela?   Cher Client Orange  Lors de votre premier abonnement Orange.fr , vous auriez du nous fournir vos pièces personnelles  ( carte d'identité .. )   Certes Aujourd'hui nous venons de remarquer que ces pièces sont expirés donc nous vous demandons à  nouveau de fournir les documents suivants :              - Une Copie Recto Verso de votre pièce d'identité              - Une Copie de votre Permis ou Passeport   Veuillez nous renvoyer les piéces ci dessus soit par fax au :  0813259011  ou par email sur : *********@orange.fr Pour toute autre question nous restons à  votre disposition   Cordialement L'Equipe Orange   [EDIT: Lien suspect supprimé].   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   C'est un phishing. http://assistance.orange.fr/signaler-un-cas-de-phishing-3743.php   Pour l'éviter, peu de chose à faire. Tout le monde en reçoit mais tout le monde ne les met pas sur le forum, sinon, il ne contiendrait presque plus que ça ! Changer d'adresse mail et éviter de la diffuser partout. Utiliser une adresse secondaire "poubelle" pour les sites louches qui en demandent une.   Mettre en place un filtre de message par expéditeur (liste rouge). Si ceux du webmail ne suffisent pas, utiliser un logiciel client de messagerie qui a des fonctions de filtrage beaucoup plus puissantes.
Bonsoir Celui là est pas mal non plus dans le genre PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
ATTENTION! Je reçois régulièrement 4 types de messages frauduleux sur ma messagerie orange: --faux-mail ORANGE(assez fréquents) --Faux-mails caisse primaire assurance maladie(avec logo)(nouveaux) - faux-mails Ministère des finances(pour ceux qui déclarent leurs revenus sur internet!)(assez fréquents     ---faux-mails de ma banque,la BNP   Infos communiquéees à la communauté orange Restez vigilants ! Dans tous les cas,ne jamais répondre ni ouvrir(si pj) mais supprimer définitivement (il s'agit souvent de sites situés à l'étranger et notamment chypre !!)  
Bonjour,   Je n'arrive plus a acceder a mon webmail, il se passe quoi? desfois ca revient et quelque temps après, ce ne fonctionne à nouveau plus.... c'est inadmissible pour les gens qui travaillent à 70% avec leurs mails.... Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour 68720   il y a un probleme orange depuis ce matin voir dans assistance info incident :   Des perturbations peuvent être rencontrées sur le service de messagerie depuis le jeudi 29 janvier à 10h14. voir le lien :  Info Incident Nous mettons tout en oeuvre pour rétablir le service dans les meilleurs délais.   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Désolé mais se n'est pas que depuis le 29/01 ,depuis plusuieurs jours le phénomène se produit ,Orange ne semble pas très réactif ,c'est un moyen de comunication profesionnels indispensable ,il serait bon deprendre en compte la gène occasionnée et le préjudice desclients .
Bonjour,   Ca dure depuis hier et ça entrave mon travail prof. En outre, souvent lorsque orange rencontre des problèmes de dysfonctionnement de webmail, les emails que nous aurions du recevoir des clients n'arrivent jamais.
C'est exact, ca dure depuis hier matin.....
Bonjour, Déja le 27 au soir j'ai eu le probléme, je n'ai pu acceder a mes mails qu'en passant par la boite vocale, mais là plus rien, c'est problématique pour mon travail...! Un peu plus d'explications et surtout de réactions seraient les bienvenues ^^    !
Bonjour, Comme l'indique @melet39, des perturbations peuvent être rencontrées sur le service de messagerie. Nous mettons tout en œuvre pour rétablir le service dans les meilleurs délais. Vous pouvez suivre la résolution sur Infos Incidents. Merci de votre compréhension et veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
Ils se moquent de nous quand on appelle le 3900 pour leur demander combien de temps ça va durer ils raccrochent Apparement ,la communication ce n 'est pas le ponit fort d 'ORANGE ni même les télécommunications !!!!!!!!!!!
Malheureusement, hier aussi ! Pas seulement aujourd'hui...
La seule chose qui fonctionne bien chez orange...c'est le prélévement automatique mensuel! Panne de ci panne de ça RAZ LE BOL§
Bonjour,   Vous avez l'habitude d'accéder à votre messagerie Orange depuis le portail Orange ou depuis un logiciel de messagerie ? Vous souhaitez maintenant y avoir accès à tout moment sur votre mobile via les réseaux mobiles ou en Wifi ? Téléchargez dès maintenant l'application Mail Orange :     Sachez qu'elle est disponible pour les smartphones suivants : Android à partir de la version logicielle 2.2 et supérieure. Sous iOS à partir de la version logicielle 6.0 et supérieure. Et venez partagez ici tous vos avis sur cette application.    
Bonjour Stéphanie Et la disponibilité pour WindowsPhone ? Orange est vendeur de WindowsPhones, ça serait peut être bien de penser aussi à ces clients. Merci de faire remonter ce retour dans l'Entreprise   Cordialement Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
  Voici quelques infos utiles à préciser lorsque vous rencontrez un soucis de messagerie - Comment consultez-vous vos e-mail ? Depuis le Portail Orange  ou avec un logiciel de messagerie ? Si oui, lequel ? 1-Utilisez vous le gestionnaire internet ou navigateur Orange ? 2- Indiquez le navigateur usuel pour vos usages internet Quelques éléments pour faire un diagnostique 1- Si vous utilisez un logiciel de messagerie : - Vous ne recevez pas ou ne parvenez pas à envoyer vos messages avec votre logiciel, essayez avec le webmail ? - Est ce que cela marchait avant ? - Rencontrez vous problème avec la réception ou l’envoi ? - Avez-vous un message d’erreur ? AVANT de s’inquiéter du fonctionnement du logiciel de messagerie, toujours faire un essai en boucle (envoi à soi même) à partir du webmail (sur orange.fr). Pour voir de manière autonome si les messages envoyés sont bien reçus. Si l’essai est concluant, ça vient sans doute du logiciel de messagerie.   Pour trouver une solution et accéder à votre mail Orange, consultez les échanges dans le forum   Vous pouvez également consulter l'assistance Orange : http://assistance.orange.fr/analyser-les-messages-d-erreur-de-votre-logiciel-de-messagerie-2668.php Si ce n’est pas concluant, contactez le 3900. ---------------------------------------------------------------- gecko, parti de rien, arrivé nulle part mais pas tout seul
Bonjour, Questions les plus fréquentes à propos de la messagerie. - Voulant consulter vos mails vous obtenez « Messagerie momentanément perturbée ou en travaux ou indisponible » le plus souvent un nettoyage du navigateur règle le soucis : http://assistance.orange.fr/effacer-vos-traces-de-navigation-sur-internet-818.php - Dans le cas où vous obtenez un message d’erreur, du type 0X800CCC79" il existe dans l’Assistance Orange une liste des messages d’erreur les plus fréquents : http://assistance.orange.fr/analyser-les-messages-d-erreur-de-votre-logiciel-de-messagerie-2668.php - Si vous êtes plusieurs à utiliser le même ordinateur ou que plusieurs ordinateurs sont connectés sur la même livebox, vous souhaitez sans doute préserver la confidentialité de vos messages et donc ne pas être automatiquement identifié: http://assistance.orange.fr/ne-pas-etre-automatiquement-reconnu-sur-le-portail-orange-fr-544.php - Vous ne retrouvez plus ou pas tous vos messages sur votre boite Orange et vous utilisez aussi un logiciel de messagerie ou un smartphone : suivez ces conseils pour éviter d’avoir à les chercher : http://assistance.orange.fr/recherche.php?kw=+messages+sur+le+serveur&x=30&y=10&origine=IHD   les smartphones ont des réglages similaires dans leur fonction messagerie   - je voudrais utiliser à la fois ma messagerie Orange et mon logiciel de messagerie : - Sauvegarder vos messages avec Thunderbird - Laisser une copie des messages sur le serveur avec Windows Mail - Laisser une copie des messages sur le serveur avec Outlook Express 6 ATTENTION aux mauvaises manip, dans la liste des messages, la case SUPPRIMER (qui sélectionne l’ensemble des messages de la page) est TRES PROCHE des cases  de messages individuels -Vous pouvez vider en un clic votre messagerie -créez un dossier et sauvegardez y ce que vous souhaitez conserver puis allez dans: Gérer mes dossiers" puis cliquez sur "Vider" en face du dossier. Attention cette suppression est irréversible - Vous avez supprimé par erreur une de vos adresses mail ? tout n’est pas perdu : il faut demander un dégrillage d’adresse mail au 3900 c’est une opération qui consiste à libérer l'adresse "grillée" ( impossible à recréer durant 6 mois) et il faut ensuite soi même la recréer sur le compte internet, les messages par contre sont perdus s’ils n’ont pas été récupérés par un logiciel de messagerie - Conserver ses adresses avant la clôture d’un compte : Quand on résile, les adresses sont encore accéssibles 6mois mais les messages sont perdus Mais plutot que résilier, il est conseillé de faire transformer le compte en formules Accès libre, si on peut justifier d’une ligne fixe à Orange ---------------------------------------------------------------- gecko, parti de rien, arrivé nulle part mais pas tout seul
En complément:     Sauvegarder les messages de la messagerie orange dans un logiciel client de messagerie   Il y a souvent besoin de sauvegarder les messages contenus dans les dossiers de la messagerie Orange. Pour ce faire, il est utile de les importer dans un logiciel client de messagerie installé sur le PC. On peut alors sauvegarder le contenu du dossier de stockage de celui-ci sur un support approprié.   Pour ce faire :   1- En  travaillant dossier par dossier: créer dans le logiciel de messagerie un dossier équivalent à celui de la messagerie Orange que l'on veut importer   2- Dans la messagerie Orange, déplacer les messages du dossier concerné vers le dossier "reçus"   3- Démarrer le logiciel ou relever les nouveaux messages. Les messages de la boite "reçus" montent alors dans la boite de réception du logiciel   4- Dans le logiciel, déplacer ces nouveaux messages vers leur dossier de destination   5- Recommencer au point 1 avec le dossier suivant    [Edit : Merci de ne pas écrire en majuscules. Equipe modération]
depuis le changement de la livebox, messagerie thunderbird je reçois bien les messages, impossible d'en émettre message erreur cannotestablish SSL WITH smtp server 193.252.22.64.465 SSL CONNECTERROR 5: 10054 Pour info, même pb en désactivant le PAREFEU avast merci d'avance
En lisant les différents message se rapportant au sujet je pense enfin avoir résolu mon pb  en mettant dans le serveur sortant SMTP PORT 465 ET EN COCHANT SSL  
Bonsoir,   J'ai le même soucis, Thunderbird va bien récupérer mes messages sur ma messagerie Orange par contre lors d'un envoi, j'ai toujours le même chose:   1) j'ai cela durant 20 à 30 secondes.   2)   Voici mes paramètres:     J'ai également G DATA 2016 en évaluation. J'ai essayé en décochant l'analyse des courriers sortants mais cela ne change rien. Vraiment je ne comprends pas. J'utilise également Firefox par défault. Pourriez-vous me dire svp ce qui cloche ? merci.  
Dans GDATA, desactiver verification connexion SSL
Bonjour,   De temps à autre, je reçois dans ma bal secondaire a.....e@orange.fr des mails qui ne me sont pas destinés. Aupravant, ma boite était a....e@wanadoo.fr, et je pense que ça doit jouer. Les mails proviennent de personnes variées, et sont également adressés à des personnes différentes.   Je demande donc à Orange de bien vérifier qu'uil n'existe pas de doublons. C'est assez ennuyeux pour moi de recevoir des mails qui ne me sont pas destinés, mais ça l'est certainement encore plus pour les interlocuteurs qui du coup ne peuvent pas communiquer.   J'aimerais bien savoir si Orange arrivera à résoudre problème qui me semble hyperpointu et quasiment insoluble. Mais il peut aussi s'agir de gens qui tapent mal l'adresse, qui sait ?   A suivre.   Cordialement,   Pascal P.  
Bonjour, Je viens de changer de PC passant de windows Vista à Windows10. Or depuis, j'ai retrouvé ma messagerie Orange avec plaisir. Seulement lorsque je veux transférer un message à des groupes de contact, les dits contacts n'apparaissent ni sur la ligne "a" ni sur "cc" et bien sur, je ne peux rien envoyer. J'espère qu'Orange aura une solution. Je ne suis pas le seul dans ce cas. Merci pour les solutions. Robi   billotter@wanadoo.fr
bonjour @Robi22﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/l-utilisation-du-mail-et...   supprime ton adresse mail,option et modifier,pas de coordonnées perso sur le forum public   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour, je souhaite rapatrier mes mails SFR sur ma boite Orange. J'ai donc utilisé le lien expliquant comment faire:"messagerie mail orange : recevoir les mails d'une autre adresse mail (Orange, Gmail, Outlook.com…) dans votre boite mails Orange" Par contre je bloque à la 5e étape "confirmer les paramètres" - "Login ou adresse mail"  c'est celle d'Orange , ou celle de SFR que je souhaite transférer? - mot de passe idem celui d'orange ou celui de SFR? - idem pour adresse sur serveur entrant? Ensuite si vous pouvez m'aider sur le type de serveur et le numéro de port( je rappelle qu'il s'agit de SFR) Voir ci dessous le tableau en question au 5°qui me pose problème  J'espère avoir été suffisamment précis. Merci pour votre aide précieuse. .     fournisseur :   sfr adresse mail :   xxxx@sfr.fr login ou adresse mail : mot de passe : adresse du serveur entrant : type de serveur : type de contrôle numéro de port : port choisi : ()champs obligatoires   garder la copie des mails dans la messagerie d'origine
Bonsoir,   essayez avec les parametres suivants :   login : vous remettez votre adresse mail sfr xxxx@sfr.fr mot de passe : vous mettez le mot de passe de votre messagerie sfr adresse du serveur entrant : pop.sfr.fr type de serveur : pop numero de port : 110  
Bonsoir @insid78﻿ et @aerotech﻿ >> port:110 c'est pour voila.fr (comme dans l'exemple qui est donné dans l'assistance dont se sert insid78)   Pour la messagerie SFR les paramètres à utiliser sont : - adresse du serveur entrant : pop.sfr.fr -  type:  pop - port : 995
Bonsoir @BABAORUM﻿   110, c'est le port standart pour les serveurs pop 995, la meme chose mais en connexion crypté (SSL), mais je ne pense pas que ca va marcher ici car pas d'option qui propose une connexion SSL
 
en effet l adresse s est bien crée mais cela ne fonctionne pas et en changeant les parametres dans "modifier" mes modification ne se valident pas: Les informations saisies ne sont pas valides.   si quelqu'un a la solution merci
Bonjour @insid78﻿,   "je souhaite rapatrier mes mails SFR sur ma boite Orange"   Que souhaites tu faire exactement ? Rapatrier les mails déjà reçus sur SFR ou rediriger les nouveaux mails à reçevoir de SFR vers Orange ?   Dans les deux cas, l'utilisation d'un logiciel client de messagerie permettra de résoudre le problème.   - Rapatrier les mails existants : http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Sauvegarder-les-mails-de-la-messagerie-Orange-dans-u... (En remplaçant Orange par SFR dans le texte du tutoriel)   - Recevoir les futurs mails SFR (et Orange) : Définir les deux comptes dans le même logiciel. Ils seront gérés simultanément et stockés même endroit, sur le disque dur.
Bonjour Papou22 Ce que je souhaite? Je viens de passer de Sfr à orange Bien entendu je continue à recevoir des mails sur la boite SFR. Je voudrai que ces mails arrivent aussi eautomatiquement sur l adresse secondaire créée dans la boîte secondaire Orange que je viens de créer Sans avoir à passer par mon l ancien accès de Sfr Merci
Bonjour à tous! Bonjour à vous  @insid78﻿  Je comprends que vous ayez buté sur l'étape 5 du tutoriel d'assistance. -->remarque : chaque fournisseur de mail à ses paramètres spécifiques, consultez la rubrique d'aide en ligne du fournisseur en question. Exemple pour voila.fr vous aurez : type de serveur : POP3, numéro de port : 110, adresse du serveur : pop.voila.fr.    Si l'on se fie à la lettre à ce qui est écrit, on est invité à rechercher les paramètres de sa messagerie autre et on les reporte dans les cases prévues  @aerotech﻿ , sans vouloir chicaner, le tutoriel n'est pas clair. Il eut mieux valu écrire: quelle que soit votre autre messagerie, pour la basculer sur Orange, vous devez choisir le serveur: POP3          et le port: 110   Au fait: POP ou POP3?  Dans le cas d'un passage à un fournisseur nouveau, c'est lui qui établit les règles  d'entrée  et non le fournisseur précédent.   @papou22﻿  Tu as raison sur toute la ligne. Corrige-moi STP si je me suis trompée au-dessus.            
Bonjour insid78,   Sous réserve que les paramètres (voir dans les préférences) de votre boite SFR permettent les transferts vers une autre boîte mail, il n'y a rien d'autres à faire qu'ajouter votre adresse secondaire Orange nouvellement crée sans oublier de valider.   Enfin, çà fonctionne ainsi avec la messagerie Laposte.   Les mails sfr parviendront dans votre boite secondaire Orange crée pour la circonstance.   Par ailleurs, cela n'empêche pas de créer un compte avec votre adresse Sfr et d'autres comptes avec des adresses Orange dans un logiciel de messagerie, en l'occurence Thunderbird par exemple.   La création éventuelle d'un compte SFR dans Thunderbird permet d'envoyer des messages avec comme expéditeur votre adresse Sfr. A voir ?! -------------------------------------- «J'ai vu souvent des hommes incivils par trop de civilité, et importuns de courtoisie» Michel De Montaigne
Bonjour,   Je me tourne vers vous parce que je suis vraiment desesperée!!! Je me suis fait piraté mon compte Amazon, des fraudeurs ont commandé pour 700e sur ce cite et du même coup ils ont bloqué tous les mails venant de chez Amazon.   Je recois tres bien tout mes mails sauf ceux venant de chez Amazon! Du coup je ne peux pas me faire rembourser!!!   Merci d'avance!!!!
bonjour @magmauve﻿   je ne pense pas que l'on puisse y faire queque chose,il faudrait que tu contacte le service client de amazon,gratuit depuis un fixe,et éventuellement leur fournir une adresse mail secondaire en attendant   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour ! je pense que dans ces cas là , il y a plusieurs choses urgentes à réaliser ! 1 Dépôt de plainte au commissariat ou à la gendarmerie . 2 Avec l ' attestation de dépôt de plainte se rendre à sa banque et demander de bloquer toute transaction ayant lieu à partir des données de la carte bancaire . Puis , demander l ' invalidation de cette carte et son remplacement par une nouvelle . Vous pouvez demander aussi et surtout le remboursements des sommes prélevées contre votre gré . ( quite ensuite pour votre banque de se retourner contre Amazon qui a conservé vos données bancaires ! ) 3 Changer le code secret d ' accès à votre messagerie ! ...on ne sait jamais ! 4 Si vous souhaitez à nouveau faire des achats chez Amazon , recréer un nouveau compte avec une nouvelle adresse email . A chaque fois que vous commanderez , il faudra vérifier que Amazon ne conserve pas vos données bancaires et les effacer le cas échéant . PS : il serait bon aussi que votre nouvelle carte soit équipée du système 3DSecure où pour chaque achat , la banque vous envoie sur le portable un numéro secret de validation de la commande . Bon courage !  Le pire des défauts , c ' est la perfection !
Bonjour, J'ai créé une adresse secondaire début janvier et j'ai envoyé des messages qui sont arrivés (j'ai eu confirmation) mais certains messages ne m'arrivent pas alors que j'ai également eu confirmation que les destinataires m'avaient retourné une réponse. J'ai contacté l'assistance orange : elle ne constate pas de dysfonctionnement. Par ailleurs, je n'ai rien paramétré du type "liste rouge" "anti-spam" ou autre. Avez-vous été confronté à ce problème ? Merci d'avance
Bonjour,   Comment se fait-il que la liste verte perd les noms de domaines, que j'ai ajouté quelques jours AVANT ????? Effectivement, si j'ouvre la liste verte, je ne trouve plus ces noms ?   De plus la gestion de ces listes que ce soit la VERTE, la ROUGE, je trouve cette gestion d'un ARCHAISME d'un autre age !!!   Quand allez-vous moderniser cette fonction ?    . On ne peut pas agrandir les zones  . On est obligé de galérer avec les ascenceurs  . Si le nom est trop long on arrive même pas à l'afficher en entier  . On ne peut pas faire de copier coller  . La liste ne peut pas être réorganisée, triée  . etc.   Pour une messagerie PRO, c'est pas PRO !!!!   Merci  
Bonjour  Quand je vais sur mail orange sur internet avec mon ipad air mes messages envoyés ne sont plus sauvegardes.j'ai coche toutes les cases dans mes preferences mail ainsi que la case garder une copie. Ce phenomène se produit uniquement sur mon Ipad sur mon Mac tout est ok ! Y aurait il une nouvelle configuration spéciale car avant tout fonctionnait normalement. Merci pour votre aide Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour  @Greenstone Je pense que vous avez configuré votre compte mail sur votre iPad en POP3 et non en IMAP. Je vous invite donc à me confirmer le fait svp.  Cdt K-rim
bonjour effectivement il me semble que je suis configuré en pop 3 mais je ne connais pas la procédure pour passer en Imap. Par contre je viens d'avoir une réponse du service technique d'orange , ils disent que la panne est connue et aléatoire sans vraiment s'en occuper et  remédier au problème !   Merci pour vos réponses   Cdt 
la configuration en pop prélève les messages pour les gérer "dans une boite parallèle" et les modifications ne sont valables que pour ce qui est dans le mobile. La configuration en IMAP fonctionne à partir de la même boite donc les modifications sont effectives pour tout. si vous supprimez un messages depuis votre mobile, celui -ci disparaitra aussi sur votre boite mail.  Sinon, le mieux d'après mon expérience est d'utiliser l'application relative à votre hébergeur mail ( Mail Orange par exemple pour les nôtres). Cdt K-rim
Bonjour Karim   Merci pour votre reponse, je vais certainement tout gérer par de Mail .   Merci encore   Cdt
Bonjour, J'ai pu configurer mon compte principale de messagerie sur ma tablette android, mais je n'arrive pas à configuere un compte secondaire. Comment faire? Merci de votre aide
Bonjour, Avec une adresse mail et un mot de passe associé. Les mêmes que vous utilisez sur votre PC J' ai une tablette Samsung et un smartphone de la même marque et aucun problème pour avoir 3 adresses de messageries, Orange, Hotmail et Gmail   La procédure est la même que pour créer votre compte principale, paramètres, + Ajouter compte.
Bonjour Je voudrais qu'on puisse dégriller mon adresse mail XXX.XXX@orange.fr pour que je puisse la recréer sur mon nouveau compte merci beaucoup [EDIT : Merci de ne pas communiquer vos coordonnées personnelles sur le forum] Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @suprakilleur7, Afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). Pouvez-vous me communiquer l'adresse mail concernée ainsi que le numéro du compte internet sur lequel vous souhaiter la recréer ? À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
C'est bon je vous ai répondu merci
Bonsoir Je suis sans nouvelle de votre part ? Le dossier avance t'il ? Vous faut-il plus de renseignements ? Merci
Bonjour @suprakilleur7 , La demande est en cours nous vous tiendrons informé dès que nous aurons un retour. Merci pour votre patience, Gaëlle 
Merci j'attends de vos nouvelles merci bien
Bonjour.   Mon dossier est en cours car je suis toujours en attente de solution ?   Merci.
Bonjour.   C'est bon depuis ce matin j'ai pu recréer mon adresse mail d'origine.   Merci bien et bonne journée.  
Bonjour @suprakilleur7 , Parfait merci de votre retour . Bonne journée, Gaëlle 
bonjour   je souhaite degriller mon adresse xx@orange.fr   un petit coup de main   merci d'avance  
AUCUN DES MEMBRES DU FORUM  n'a réussi à trouver la solution afin que je puisse retrouver LA LIGNE CCI de ma boite messagerie , disparue depuis quelques jours sans que je sache pour quelle raison !....... TRES FACHEUX car je transmets tous mes messages ou pièces jointes en C.C.I.  Je dis bien : LIGNE CCI de ma boitre de messagerie. (aucun rapport avec ma liste de contact). MERCI
Bonjour Ypaacvc,     Avant d'écrire qu'aucun membre n'a donné la réponse, il aurait fallu que tu poses la question .   Voir ici : Lien CCI   Cette réponse a été mise des dizaines (voir centaines) de fois sur le Forum :   http://communaute.orange.fr/t5/forums/searchpage/tab/message?allow_punctuation=true&filter=labels%2C...   Salut ----------------------§§§§§------------------------ - Réfléchir d'abord et cliquer ensuite et non l'inverse .
Bonsoir   En faisant du tri dans mes boites j'ai supprimé ma boite hotmail  Comment puis je la récupérer MERCI A L'AVANCE POUR VOTRE AIDE   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour ,   as-tu supprimé une adresse hotmail ? dans ce cas , c'est fichu . as-tu supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ta boîte Orange ? Tu peux la remettre en passant par Outlook  ( ex-hotmail ) : roue dentée à droite options gestion de votre compte transfert du courrier   @@
Bonjour @ML8﻿,   Une boite hotmail est une boite en mode webmail qui stocke les mails et contacts en ligne. Je crains fort que comme pour toute boite en ligne, rien ne soit récupérable après suppression. Ni l'adresse, ni les contacts, ni les mails.   C'est pourquoi on n'arrête pas de conseiller l'utilisation d'un vrai logiciel client de messagerie qui gère tout sur le PC et que l'on peut sauvegarder, donc récupérer.   Voir ce post :   http://communaute.orange.fr/t5/mon-mail-Orange/avertissement-s%C3%A9curit%C3%A9/m-p/367633#M15426
bonjour Papou   merci pour votre réponse   je ne manquerai pas d'appliquer votre solution si celle de retransférer mes mails sur ma boite principale ne fonctionnait pas.   merci pour toutes ces explications  
  Bonjour et Merci Calvino   J'ai supprimé mon adresse hotmail dans ma messagere Orange (Orange ne peut pas me la rétablir)   J'ai donc bien supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ma boite Orange. J'ai suivi votre conseil et fait retransférer mon courrier sur ma boite principale Orange  Je verrai ce que cela va donner à l'usage (cette boite hotmail ne me servant que pour facebook) Bonne journée à vous cordialement
Bonjour à tous ma fille est partie pour 6 mois en Pologne. Elle a une adresse wanadoo (eh oui nous sommes de fidèles consommateurs Orange). Elle n a pas accès à wifi et a dû acheter une clé type 3G (Orange Polska). Elle a accès avec cette clé à internet et donc à Orange mais ne peut accéder à ses emails. Elle a le message d'erreur suivant : c:forbidden you don't have access/webmail/fr_FR/Index.html on this server. code 403   l'un d'entre vous aurait-il une idée? bien à vous   Cat8888
Bonjour,   je n arrive plus á ouvrir mon mail, suite ''error 403''. je ne parviens pas á régler le probléme avec l'assistance orange.   Pouvez-vous m 'aider?   Cordiales salutations.   Alain
Bonjour @algi7  Avez-vous essayé d'accéder à votre mail, depuis le web mail, avec différents appareils et différents navigateurs ? Si vous souhaitez que je consulte votre dossier, je vous invite à me transmettre, par message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° de compte internet). Bonne soirée. Claude
depuis 5 jours je ne parviens plus a envoyer de mails...çà marque :error après avoir validé
Bonjour Claude,   Je vous remercie de votre réponse. Je vous réponds depuis Kuala Lumpur, oú une vendeuses de smartphone est intervenue sur mon télephone  qui bloquait aussi mon mail. Cá marché et aussi debloqué le mail sur mon PC.   Malheureusent á la vitesse oú elle a procédé, je ne pourrais pas refaire la manip, Cést dommage mais mon mail fonctionne.   Merci pour vintervention et cordiales salutations.   Alain
Bonjour,   Depuis hier soir, lorsque je veux écrire un mail, en allant chercher le destinataire dans la liste de mes cntacts, le nom du destinataire ne s'inscrit plus.   Je suis allée "ouvrir" ma liste de contact et, surprise, il m'est annoncé, par Orange que ma liste de contacts est vide !!!!!!!!   Alors que que n'ai fait aucune manip, je n'y connais rien, (comme beaucoup de personne d'un âge certain) et ne me sers d'Internet que pour mes messages, regarder les infos Orange, quelques news letters santé, etc... Que faire, car ils étaient tous enregistrés et là je suis vraiment ennuyé.... Je ne comprends pas ce qui a pu se passer. Merci de m'aider svp....   D'autant que, depuis quelques jours, il m'arrive souvent, lorsque j'écrivais (jusqu'hier!) un mail, que le message suivant apparaisse : windows ou autre (je ne sais plus) a cessé de fonctionner, " et tout ce que j'avais déjà écrit disparaissait. Comme un brouillon se fait automatiquement presque chaque fois, j'arrivais à récupérer à peu près mon texte mais, par précaution, je préparais un copié collé, au cas où... Mais mon problème aujourd'hui, c'est ma liste de contacts...Je ne comprends pas.... Merci encore une fois de m'aider. Résolu ! Accéder à la solution.
J'ai exactement le mm problème. J'espère que qq va s'intéresser à notre cas.
Prommeneur bonjour.   Merci pour votre réponse. Et depuis quand avez vous ce problème ??
J'ai le même problème depuis ce matin; j'essaie depuis 3 heures désespérement de trouver une solution. Maintenant, je vois le message suivant : "Ce service est actuellement indisponible. Nous effectuons actuellement des travaux de maintenance sur ce site. nous vous prions de bien vouloir nous excuser et de renouveler votre visite ultérieurement" et on me renvoie sur la page d'accueil. Ma question est: quand la maintenance se termine t-elle et quand aurons nous accès à la page "mes contacts"?   Merci MM
Merci Mimu.... ça me console un peu !! Mais, je pense que l'union faisant la force, pouvez vous me dire à quelle adresse avez-vous adressée votre requête afin que je le fasse aussi ?   Merci encore...
Depuis ce matin. Ca y est c'est résolu. J'ai regardé sur le forum et je suis allé dans propriété de firefox, j'ai modifié la compatibilité en mettant ma version soit windows 7. je ne sais pas si c'est cette manip mais ça marche. Bon courage. glaieul a écrit : Prommeneur bonjour.   Merci pour votre réponse. Et depuis quand avez vous ce problème ??  
Bonjour  à tous @Mimu﻿@cejo9﻿   Bonjour @glaieul﻿   Ca vient peut-étre d ' un probléme de bloqueur de pub ! il faut déja essayer avec un autre navigateur , et s ' assurer qu ' il est bien a jour pour firefox , c ' est la version 43.0 et comme elle est toute récente , c ' est peut - étre ça qui a provoqué un bug !   Bonne journée @+ Cdlt  
mERCI darkus POUR le conseil, pour moi c'est résolu. J'ai donné explication dans message  
Salut à vous   Perso sous linux, j'avais pas ce genre de problème !!   @darkus﻿       Devine !!!!!          ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir à tous,   Je voulais remercier toutes les personnes qui se sont manifestées pour m'aider à résoudre ce problème. Tout est rentré dans l'ordre. Je pense qu'il s'agit encore de "boulot" d'Orange, qui se garde bien d'avertir AVANT, que nous allons rencontrer des problèmes. Ca éviterait de déranger ceux qui ont autre chose à faire. Je vais d'ailleurs leur faire un courrier en ce sens, en supposant que cela serve à quelque chose, ce dont je doute.   Merci encore et peut-être à bientôt !! ( ) Etant donné ma nullité en informatique... C'est réconfortant quand même de savoir que l'on peut compter sur des personnes aimables et averties.   Amicalement,
Bonsoir, Le destinataire d'un mail ne s'affiche plus quand je tape les premières lettres d'un contact enregistré. De même quand je passe par ma boite de contacts pour l'affichage. Je suis obligée de taper toute l'adresse.   Hep !   Merci ! Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir Voir ici http://communaute.orange.fr/t5/mon-mail-Orange/impossible-de-r%C3%A9cup%C3%A9rer-un-contact-dans-un-... Bonne soirée
Merci de votre aide ! Je vous avais bien sur déjà remercié dès réception de votre réponse mais visiblement il y a eu un problème d'envoi puisque je reçois un rappel d'Orange. J'utilise maintenant ce mail de rappel en vous présentant mes excuses pour le "raté" . Marie-Paule
Bonsoir MPaule Je vous remercie pour votre réponse car très peu le font. Bonne soirée
hi, i hope you speak english; i've done all the steps mentioned but I keep having error S01( even installing livebox play again).... So how can you help me with this.  
Good evening @Git1﻿,   Yes, some people on this forum do speak English but I hope you can read French !   I have typed "erreur S01" in the search area above for you and this is the result :   http://communaute.orange.fr/t5/forums/searchpage/tab/message?allow_punctuation=true&filter=labels&q=...   I have no time at this moment to dig a solution out of this mine of information but I do hope you'll find if by youself...
Plus de deux minutes pour changer une chaine télé, plus de trente secondes entre deux clics pour la messagerie,comme au bon vieux temps du modem, j'espère que ce n'est que passager...
As tu regardé si ton débit (comme pour moi) n'a pas changé ! Cela peut arrivé après plusieurs coupures electrique, le robot de ligne pense a un dysfonctionnement et tente de résoudre le problème en abaissant le débit ! ----------------------------------------------------- Il vaut mieux plusieurs têtes qui trouvent, qu'une seule tête qui cherche !
Merci de prendre du temps pour me répondre,mais honnêtement l'histoire de débit m'est complètement étrangère,je ne sais même pas où l'on controle çà! Ce qui me gène c'est que le temps de réponse lorsque je consulte ma boite est excessivement long,alors qu'ailleurs tout est normal . Je suis un inconditionnel de l'outil informatique (je travaillais sur CAO et bureautique) mais pas informaticien pour deux ronds, ces machins là,il faut que çà marche ! 
Si tout le reste fonctionne correctement et qu'il n'y a que ton histoire d'Email. Alors c'est peut être ton anti virus qui controle tes emails avant.   Pour ma part, j'ai 'GDATA' et j'ai déselctionné l'option de controle de Emails, car il vérifiait chaque Email avant de les télécharger alors en plus lorsqu'il y a des pièce jointes cela prennait un temps fous. ----------------------------------------------------- Il vaut mieux plusieurs têtes qui trouvent, qu'une seule tête qui cherche !
Bonjour, La fonction transfert de mail ne fonctionne pas. Quand je veux transférer, je clique sur a pour faire apparaitre mes contacts. Je sélectionne mon contact et je fais ajouter; quand j'appuie sur validerr, l'opération ne s'effectue pas. Mon ordinateur tourne sous windows 10. Si je fais la même opération sur mon vieil ordinateur qui tourne sous windows XP, pas de probléme
J'ai le même probleme depuis que je suis passé à windows 10. Mes contacts apparaissent mais lorsque je valide, rien ne s'indique sur la ligne "à"
depuis aujourd'hui s'affiche un cadre pop orange me demandant mon identifiant et mon code et je n'ai plus accés à mes mail.Que dois je faire?
Bonjour quand même !   Avec quel logiciel de messagerie ?
Problème identique depuis plusieurs jours avec le logiciel Outlook Express 6.   Soit l'application demande identifiant et mot de passe, mais au final ne reconnaît pas le mot de passe. Soit il y a un message d'erreur à la réception et à l'envoi. Voici celui de l'envoi :   Impossible d'envoyer le message car le serveur a refusé l'adresse de messagerie de l'expéditeur. Cette adresse était 'xxx@orange.fr'. Objet 'test', Compte : 'pop.orange.fr', Serveur : 'smtp.orange.fr', Protocole : SMTP, Réponse du serveur : '550 5.1.0 Authentification requise. Authentication Required. OFR102_402 [402]', Port : 25, Sécurisé (SSL) : Non, Erreur de serveur : 550, Numéro d'erreur : 0x800CCC78   La messagerie fonctionne en Webmail et reconnaît bien identifiant et mot de passe.
Bonjour,   Passe en envoi et réception authentifié en appliquant ces paramètres (à adapter pour Outlook Express) :  
b Bonjour je n'ai plus acces a mes mails on me demande de verifier mon nom d'utilisateur mon mot de passe ou mon certificat client j'ai tout essayer mai rien ne marche.?
Bonsoir, Depuis hier, les liens dans mes mails que je reçois ou que j'envoie ne sont plus cliquables. La petite main a disparu.  J'ai vérifié des choses simples : si Internet Explorer était bien mon navigateur désigné, si la case HTML était bien cochée. Pour cela, pas de problème. J'utilise toujours ma boîte "Orange" pour mon courrier et ne souhaite pas changer, vu que la période d'adaptation pour une nouvelle boîte ou autre est de plus en plus longue.....(l'âge).   Merci d'avance de vos réponses. Résolu ! Accéder à la solution.
salut @orchis﻿   orchis a écrit : Bonsoir, Depuis hier, les liens dans mes mails que je reçois ou que j'envoie ne sont plus cliquables. La petite main a disparu.  J'ai vérifié des choses simples : si Internet Explorer était bien mon navigateur désigné, si la case HTML était bien cochée. Pour cela, pas de problème. J'utilise toujours ma boîte "Orange" pour mon courrier et ne souhaite pas changer, vu que la période d'adaptation pour une nouvelle boîte ou autre est de plus en plus longue.....(l'âge).[...] et c'est bien là le problème,   dès le départ tu as choisi la mauvaise manière de gérer tes mails, préférant la roue de secours (le webmail orange) à la solution principale, le client mail   de fait, dès que quelque chose ne fonctionne plus, tu es coincé   en clair, tu gardes ton adresse orange, mais tu les gères avec La seule et unique méthode valable pour gérer ses mails est d'utiliser l'outil adapté à cet usage, un client mail   nettement plus pratique et convivial, tu vas pouvoir t'affranchir DÉFINITIVEMENT des soucis récurrents de messagerie. De plus, les mails et le carnet d'adresse sont stockés localement sur ton PC, facilitant la sauvegarde. Celui qui est largement recommandé ici parce que très complet, sur, libre et gratuit, c'est Thunderbird édité par Mozilla, l'éditeur de Firefox : site officiel et téléchargement : https://www.mozilla.org/fr/thunderbird/ La configuration avec Thunderbird est simple : tu donnes ton adresse mail, et il trouve les serveurs tout seul). L'assistance Mozilla complète ici : http://support.mozillamessaging.com/fr/home Il en existe d'autres, mais le seul à fuir comme la peste est INCREDIMAIL, en raison de son caractère douteux. Vois un extrait des CGU du logiciel : « Les utilisateurs, incluant sans limitation les utilisateurs de l'union européenne, comprennent entièrement et consentent clairement à la collecte et au traitement de leurs informations personnellement identifiables... » En gros, tu autorises son auteur à utiliser tes données personnelles. Plus d'informations concernant ses dangers ici : http://assiste.com.free.fr/p/logitheque/incredimail.html ATTENTION ! Lors de la mise en œuvre d’un logiciel client de messagerie, par défaut, les messages de la boite de réception du serveur Webmail seront importés sur le PC et seront supprimés du serveur, sauf pour Thunderbird qui est configuré par défaut pour les y conserver 14 jours et ajustable à loisir par la suite. Si tu ne veux pas que ce soit le cas, il faut penser à cocher la case "conserver une copie des messages sur le serveur" dans les préférences/options du client mail AVANT le premier démarrage de celui-ci. Autre point important, en cas de changement de PC, penser à faire une sauvegarde sur un support externe, sinon tout sera perdu Avec Thunderbrid, il faut aller dans le répertoire "documents and settings" de windows, puis dans \Thunderbird sauvegarder le contenu du dossier xxxxxxx.profile D'une façon générale, penser à faire des sauvegardes mensuelles du dossier courrier.     (nulle question d'âge, mes parents de 69 et 67 ans savent très bien utiliser un client mail et sont passés de windows à GNU/Linux)   _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour orchis,   Je comprends votre souhait de ne pas changer vos habitudes.   C'est la raison pour laquelle je vous propose une réinitialisation des paramètres d'Internet Explorer.   Tout est expliqué sur ce lien : http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows7/reset-internet-explorer-settings   Sachant qu'il faudra prendre en compte les changements plus ou moins importants lors de cette manipulation.   Autre solution si vous ne souhaitez pas tenter une réinitialisation du navigateur:   - copier/coller les liens dans un traitement de texte tel Word et actionner la touche entrée ou clic sur la barre d'espace. Cette action rendra les liens cliquables. -------------------------------------- «J'ai vu souvent des hommes incivils par trop de civilité, et importuns de courtoisie» Michel De Montaigne
Bonsoir @fredolerouge﻿   Pourquoi tu ne proposes pas la version portable de l’OiseauTonnerre http://portableapps.com/apps/internet/thunderbird_portable pour la version française, il suffit de cliquer sur "Languages" sous le bouton "Download".   Ce sont exactement les mêmes paramétrages, et les mises à jour idem   J’ai sur disque dur externe cette version depuis Windows XP, puis Vista, etc. …. Et pas de probléme lorsque je passerai à Windows 10 =====================   Bonsoir @orchis﻿   Pour l’âge quelques exercices   Avis aux polyglottes : être bilingue retarde la démence de 5 ans Selon une large étude menée à l'international, être bilingue permettrait de retarder les démences type Alzheimer. Deux langues suffisent pour éloigner ces maladies pendant 5 années supplémentaires, à vos dicos.   L'apprentissage d'une seconde langue améliore les fonctions cognitives Apprendre à parler une autre langue renforce le cerveau et permet de mieux vieillir, selon une nouvelle étude américaine.   Le cerveau des bilingues vieillit mieux Si les personnes âgées ne comprennent pas toujours le sens d'une conversation, ce n'est pas forcément à cause du sujet abordé ou d'une ouïe défaillante. La perte de capacité à saisir rapidement les mots est une conséquence naturelle du vieillissement, mais qui semble moins concerner les bilingues.   Avec çà dois je dire quel âge physique que j’ai, ou l’âge psychologique ?   Bonne soirée à tous les deux, =====================   Pour @taratata﻿   Et s’il est sous un autre système que Windows 7 ?   Puisque dans ton lien il est bien précisé = > S’applique à toutes les éditions de Windows 7.   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
salut  @Jaime﻿   à mon avis, @orchis﻿ n'a pas le même usage ou l'aisance que tu peux avoir   la solution "en dur" est la plus appropriée _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Merci de votre réponse. Mais ce problème de lien non cliquabe, je l'ai sur mes deux ordis W7 et l'autre W10.   Alors si vous pouviez me diriger vers une autre manipulation, ce serait très aimable.   A bientôt, donc.
salut @orchis﻿   1, 2 ou 25 PC, la solution est la même parce que le problème est le même   Soit un autre navigateur, ou mieux, infiniment mieux, le client mail   configuré en IMAP au lieu de POP, il permet d'avoir tous les messages sur tous les appareils _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir,   C'est très aimable de m'avoir répondu. Mais comme nous parlons pas le même langage, tout est bien compliqué.   Vous dîtes : "configuré en IMAP au lieu de POP" bien...bien.   Et je dis quoi à mon PC pour qu'il me trouve ce que vous me suggerez !   Merci encore de me suivre.
salut @orchis﻿   thunderbird se trouve ici : https://www.mozilla.org/fr/thunderbird/   tu le télécharges et tu l'installes   Tu vas alors devoir configurer ton compte mail orange : https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/l-utilisation-du-mail-e...   à l'étape 3 de la procédure, tu as le choix entre un compte en POP ou en IMAP   il faut choisir l'IMAP   à faire sur chaque PC _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour,   Merci pour toute votre aide. J'ai tenté la réinitialisation et tout fonctionne. J'ai fait ce qui me paraissait le plus simple pour moi.   Bonne joournée.
Je ne reçois plus depuis environ 1 mois les mails de deux de mes amies ? Ma boîte fonctionne pourtant normalement. Que s est il passe ? J ai pense les avoirs mises en indésirables par erreur mais leurs adresses ne figurent pas dans la liste des adresses indésirables, ni liste rouge ? Quel qu un peut il m aider à récupérer la réception de leur mail ? Merci
Bonjour Anjumama A part avoir leurs adresse dans la liste rouge je ne vois pas pourquoi leurs messages n'arrivent pas dans votre boite de réception. Pour vérifier Préférences -sécurité de ma boite aux lettres - liste rouge liste verte - décocher ajouter automatiquement - liste rouge et cocher provisoirement placer dans le dossier indésirable - recocher ajouter automatiquement. Envoyer un mail à vos amis pour qu'ils vous envoient un message et controler les indésirables. Bonne journèe
Bonjour,   Vérifier auprès de vos amis pour savoir si ils reçoivent un message d'erreur quand ils vous envoient un mail.   Voir dans vos préférences si il n'y a pas une redirection vers une autre boite.
Manque de précision: Ou trouvez-vous: Préférence-sécurté de ma boîte mail?
Moi aussi j'ai le même problème, je ne reçois pas tous mes mails qui ne sont pas non plus dans les indésirables, j'ai fait un test en m'envoyant un mail de ma propre boîte et je ne le reçois même pas. par contre les spam et les autres j'en reçois à la pelle...
Ah! j'ai vu, c'est en haut à droite et en rouge avec aide Mais rien n'était marqué dans les listes vertes et rouges de mon autre boite avec laquelle j'ai fait le test, donc j'ai ajouté mon adresse mail en liste verte et là, j'ai bien reçu l'autre mail de test. Cependant, mon doute subsiste concernant des autres mails que je ne reçoit pas.
Bonjour à tous   C'est ma premiere question sur le forum....   Comment fait-on pour transférer tous ses contacts enregistrés chez Orange actuellement vers mon PC dans Outlook (Window7 pro). Merci de m'apporter une solution SVP Amo56
Bonjour Amo56,   Voir cette aide :   http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Exporter-ses-contacts-Orange-vers-le-logiciel-de-mes...   Elle est écrite pour Thunderbird, mais c'est exactement la même technique .   Salut     ----------------------§§§§§------------------------ - Réfléchir d'abord et cliquer ensuite et non l'inverse .
Bonjour,   lorsque j'écris mes mails, l'écriture est toute petite(taille 2.5); bien sûr, je peux sélectionner mon mail et agrandir l'écriture avant de l'envoyer; mais je voudrais paramètrer PAR DEFAUT une écriture plus grande, sans avoir besoin d'intervenir à chaque fois.   Pourriez vous, svp, me dire comment faire ?   PAr avance, MERCI   Danielle
Bonjour @tati87﻿   Impossible de sauvegarder une police d'écriture sur webmail. Il faut recommencer à chaque fois. Par contre, tu peux utiliser un logiciel de messagerie. Il y a ceux inclus dans le PC suivant version Windows. https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/l-utilisation-du-mail-e...   Celui qui est fréquemment mis en avant dans ces forums est Thunderbird  https://www.mozilla.org/fr/thunderbird/ En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour quelqu'un peut il m'expliquer pourquoi la gestion de mes dossiers de ma boite mail réalisés via le site orange n 'est pas transférée automatiquement sur l'application orange(Windows 10)??? d'ailleurs en passant par l'application je ne trouve pas l'entrée "gestion de dossier"  on ne peut que créer de nouveaux dossiers!!!!!! merci
Bonjour, Je voudrai transférer mes contacts mails vers SMS/MMS,mais comment faire? Merc par avance. BRIMAU Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour Brimau   Tu veux transférer tes contacts par SMS ????   Où sont tes contacts actuellement ?   Si tu souhaite recopier tes contacts de messagerie dans ton téléphone pour pouvoir les utiliser pour envoyer des SMS, alors il faudrait être plus clair quand tu poses des questions.   Si c'est cette dernière option, tout va dépendre de ton téléphone Apple WindowsPhone Android Telephone basique Pour Apple et Android voir avec les sites pertinents.   Pour WindowsPhone Il faut exporter tes contacts dans un fichier au format .csv (données séparées par des virgules) Il te faut un Compte Microsoft et tu te connectes à ce compte avec ton compte Microsoft Tu importe tes contacts depuis ce fichier au format .csv Ton téléphone est alors capable de se synchroniser automatiquement sur tes contacts   Pour Apple et Android voir avec les sites pertinents. Mais le principe est le même que pour les WindowsPhones. Compte google très utile pour Android.   Pour un téléphone basique : Tout va dépendre du constructeur. La plupart fournissent des applications pour ordinateur qui permettent de gérer les échanges entre un PC et le téléphone. Cette application peut, en général, transférer les contacts entre le tel et l'ordi.     Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour Brimau   Si l'objectif est d'importer tes contacts orange.fr dans ton téléphone, il existe plusieurs solutions bien plus pratiques que de passer par les SMS mais qui dépendent de ton téléphone et de ce que tu cherche à faire au final :   http://assistance.orange.fr/l-application-mail-orange-5241.php#5   Si tu souhaites juste envoyer un contact par SMS à qq1 c'est autre chose.
Bonjour à tous,   Je possède dans ma boite mail mes contacts,je voudrai les retrouver dans la partie SMS/MMS ,si je désire envoyer un sms à partir de  SMS/MMS,je ne trouve pas. Merci

Quand je vais sur "accèder à mes contacts"il n'ya rien,je voudrai donc transférer mes contacts de ma boite vers cette image. Merci
Bonjour BRIMAU,   Sur ce lien de l'assistance Orange : http://assistance.orange.fr/messagerie-orange-acceder-au-service-sms-mms-4870.php#2   Extrait du paragraphe : "envoyez un SMS ou un MMS à plusieurs destinataires en même temps"   "Vous pouvez sélectionner les destinataires enregistrés dans votre carnet d'adresse "mes contacts" en cliquant sur le lien accéder à mes contacts".   Si j'ai bien compris, il faut les ajouter un à un à partir de la fenêtre" écrire un SMS" pour pouvoir y avoir accès ultérieurement dans "accéder à mes contacts".   N°de mobile du destinataire + ajouter Donc, il ne doit pas être possible de les tranférer ?!   Ps: Votre image ne sera visible qu'après modération.
Bonjour, Avec retard,merci beaucoup. Cordialement
Le problème,c'est quand je veux envoyer par exemple un SMS ou un MMS,je vais dans mes contacts et là iil y a aucun contact de rentré,alors que mes contacts existent bien dans ma boite mail. Que faut-il faire pour que je retrouve mes adresses dans la partie SMS/MMS? Merci
Dans un message, à partir de 'acceder à mes contacts', J'ai bien le répertoire, je sélectionne les destinataires et rien  ne se passe, je reviens au message sans la sélection.. il m'est donc   impossible de transferer un contact, ou un groupe de contacts, )vers le message que ce soit normal, cc ou cci; je suis sous Window 8, et cet incident remonte à 2/3 jours Sur un viel ordi 'Vista' ca marche. Merci de votre aide
Bonjour a tous et bonne année 2016 a fort débit.   Voila ma question, J'ai mon abonnement depuis fort longtemp. J'ai également deux filles, pour lesquelles, j'ai créé deux boites Email. Elles ont leur adresse et leur mot de passe.   Auhjourd'hui, ma fille ainée a son appartement, son propre abonnement ORANGE, et utilise toujours son adresse EMAIL. Est ce que je peux supprimer son adresse Email dans les Utilisateurs sur mon compte sans risquer de supprimer son adresse Email qu'elle utilise toujours.   J'espère que ma question est assez claire, car je dois dire que j'ai un doute ! Par avance merci. ----------------------------------------------------- Il vaut mieux plusieurs têtes qui trouvent, qu'une seule tête qui cherche ! Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @Cmtop﻿,   Si ta fille utilise l'adresse que tu lui as créé et que tu la supprime de ton compte elle perdra son adresse et tout les mails et contacts qui en dépendent.   Si elle a son propre abonnement, ce n'est surement pas avec la même adresse qui ne peut être affectée à deux comptes à la fois.   Il faut d'abord que tu transfères son adresse sur son compte en suivant la procédure que j'indique ci dessous :   Edit :   http://communaute.orange.fr/t5/mon-mail-Orange/recuperation-adresse-mail/m-p/697188#M33682   P.S. Excuses, j'avais oublié le copier coller !
Bonjour, a toi et merci d'avoir pris le temps de me lire .   Par contre, tu me demandes de suivre la procédure ci dessous : mas il n'y a rien !!!   Cdlt ----------------------------------------------------- Il vaut mieux plusieurs têtes qui trouvent, qu'une seule tête qui cherche !
Merci a toi, je vais étudier cela !   ----------------------------------------------------- Il vaut mieux plusieurs têtes qui trouvent, qu'une seule tête qui cherche !
Je possède un smartphone samsung galaxy s6 depuis 3 semaines. J'ai rentré mon adresse mail et bien entendu je reçois mes mails et comme je suis un peu envahie par ceux-ci,je voudrais supprimer mon adresse .Comment faire ?Est-ce que ça risque desupprimer quelque chose. merci
Bonjour,   @gg456﻿   Je ne trouve pas comment empêcher de recevoir des mails sur votre mobile, sauf à le déconnecter du WIFI ou du réseau mobile à ne pas faire bien sur....   Contacter le service client au 3970.
Bonjour,   Je ne sais plus vers qui me tourner pour trouver une solution à mon problème. En novembre, une commerciale d'orange m'a contacté afin de passer en ligne pro. Elle m'affirmait que je payerais moins de facture avec ce service. J'ai accepté et le lendemain (hélas), j'ai regardé mes factures qui etaient bien inferieur à ce que la commerciale m'indiquait. (mais si, Madame, sinon je ne vous aurais pas appellé! ). Donc,le lendemain, j'ai annulé par mail ma commande. La commerciale m'a rappelé , et je lui ai bien dit que je n'etais pas contente du tout. Mais voilà, qu'environ 3 semaines apres,je recevais mails et sms d'orange qui m'indiquait que je passais en ligne pro. j'ai tel à orange qui a bien compris mes soucis et qui m'a dit que rien ne se ferait. Le 1 janvier, je n'ai reçu aucun appel de mes enfants ou amis, bizarre! Et oui, on m'avait mis une ligne en 09, ainsi que changer ma messagerie mail en pro. J'ai tel plusieurs fois à orange pour qu'on me retablisse ma ligne. J'ai pu , enfin, avoir ma ligne rétablie en 03, ainsi que ma présentation de numéros que j'avais perdue. Par contre, pour ne plus avoir ma messagerie mails pro, IMPOSSIBLE! on me fait poireauter au tel et ensuite, vlan, plus rien, plus de tonalité. J'en ai marre, quelqu'un peut il m'aider à retablir la messagerie pro en messagerie ordinaire? J'ai été longue mais il me semblait bon de tout vous expliquer. Merci    
Bonjour,   @vivi2539﻿   Attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)
Voici le message d'erreur reçu : Action: failed Status: 4.0.0 Diagnostic-Code: X-Postfix; delivery temporarily suspended: host    smtp-in.orange.fr[80.12.242.9] refused to talk to me: 550 mwinf5c09 ME    Service refuse. Veuillez essayer plus tard. Service refused, please try    later. OFR006_103 194.25.134.22 [103]   Et ceci depuis début janvier 2016 Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour quand même @dominique29﻿,   Il manque pas mal d'infos pour pouvoir t'aider :   A partir de quel équipement ? Avec quel paramétrage du serveur smtp ?   Essaye un paramétrage pour envoi authentifié :   smtp.orange.fr SSL Autentification par mot de passe simple
Bonjour Guten Tag,   T-online a expliqué  que le provider orange a mis toutes les adresses email .....@t-online.de sur une liste noir et interdit strictement toutes les emails de t-online.de vers n'importe quelle adresse .... @orange.fr       rien n'arrive plus    
Intervention de t-online hier en fin d'après-midi et problème résolu. 
Bonjour ! Je viens de recevoir ce message affiché sur un gros pavé fond bleu : "personnaliser votre mot de passe ! c'est indispensable !" "je veux un compte bien protégé" Est-ce une arnaque ou ce message vient-il d'Orange ? Merci de votre réponse   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Si le message ne te demande pas de divulguer ton mot de passe, ce conseil est judicieux et il provient sans doute d'Orange. D'autres confirmeront.   On voit tous les jours ou presque des cas de piratage de mot de passe à des fins de spamming. Un mot de passe simple (mot du dictionnaire, prénom, lieu géographique, etc), c'est l'enfance de l'art pour le deviner par les robots qu'on trouve facilement en libre service sur la face sombre du net. C'est le sport favori des petites frappes du net. Personnaliser son mot de passe c' est mettre (un peu mieux) à l'abri tes informations personnelles, mails, contacts, etc.   Mettre un mot de passe FORT : Lettres (majuscules et minuscules) + chiffres + caractère de ponctuation ou caractère spécial.
Bonjour ,   il s'agit bien d'un message d'Orange si ça correspond à  cette page de l'assistance   Voir aussi ce fil avec notamment les explications de PhilDur (salut ! )     Cdlt
Merci de cette réponse ! Je viens de changer mon :mot de passe et pour le moment .... tout marche ! On devient de + en + méfiant sur internet !!!
 personnalisez votre mot de passe ça marche pas
cela est illégal et procède d'une atteinte à la liberté individuelle puisqu'on ne peut fermer cette fenêtre. Déposons plainte collectivement auprès de la CNIL et de l'UFC QUE CHOISIR pour faire cesser ces obligations qui nous font passer pour DES MOUTONS 
Tout à fait d'accord !
vous avez craquer les gars......avec vos mdp facile a deviner quand vous vous serez fait hacker vous aller pleurer Orange pour dire que c est de leur faute alors qu'il vous demande de securiser votre compte.   Je vois pas en quoi ça atteint vos libertées personelles....
Depuis ce matin ma messagerie orange est bien lente et en plus cela marque = restaurez la page web en bas dans une fenêtre = merci de me répondre = j'ai fait une restauration du système rien n'a changé ! quand j'ouvre ma messagerie cela met du temps pour avoir la main et parfois elle se bloque ? merci de me conseiller + bonne soirée
salut @Dandesvosges﻿   pour ne plus être embêté par les bugs récurrents de la messageries, lenteurs diverses et soucis de contact, le plus simple est de passer à la méthode la plus logique pour gérer ses mails, le client mail   nettement plus pratique et convivial, tu vas pouvoir t'affranchir DÉFINITIVEMENT des soucis récurrents de messagerie. De plus, les mails et le carnet d'adresse sont stockés localement sur ton PC, facilitant la sauvegarde. Celui qui est largement recommandé ici parce que très complet, sur, libre et gratuit, c'est Thunderbird édité par Mozilla, l'éditeur de Firefox : site officiel et téléchargement : https://www.mozilla.org/fr/thunderbird/ La configuration avec Thunderbird est simple : tu donnes ton adresse mail, et il trouve les serveurs tout seul). L'assistance Mozilla complète ici : http://support.mozillamessaging.com/fr/home Il en existe d'autres, mais le seul à fuir comme la peste est INCREDIMAIL, en raison de son caractère douteux. Vois un extrait des CGU du logiciel : « Les utilisateurs, incluant sans limitation les utilisateurs de l'union européenne, comprennent entièrement et consentent clairement à la collecte et au traitement de leurs informations personnellement identifiables... » En gros, tu autorises son auteur à utiliser tes données personnelles. Plus d'informations concernant ses dangers ici : http://assiste.com.free.fr/p/logitheque/incredimail.html ATTENTION ! Lors de la mise en œuvre d’un logiciel client de messagerie, par défaut, les messages de la boite de réception du serveur Webmail seront importés sur le PC et seront supprimés du serveur, sauf pour Thunderbird qui est configuré par défaut pour les y conserver 14 jours et ajustable à loisir par la suite. Si tu ne veux pas que ce soit le cas, il faut penser à cocher la case "conserver une copie des messages sur le serveur" dans les préférences/options du client mail AVANT le premier démarrage de celui-ci. Autre point important, en cas de changement de PC, penser à faire une sauvegarde sur un support externe, sinon tout sera perdu Avec Thunderbrid, il faut aller dans le répertoire "documents and settings" de windows, puis dans \Thunderbird sauvegarder le contenu du dossier xxxxxxx.profile D'une façon générale, penser à faire des sauvegardes mensuelles du dossier courrier. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
AUCUN DES MEMBRES DU FORUM  n'a réussi à trouver la solution afin que je puisse retrouver LA LIGNE CCI de ma boite messagerie , disparue depuis quelques jours sans que je sache pour quelle raison !....... TRES FACHEUX car je transmets tous mes messages ou pièces jointes en C.C.I.  Je dis bien : LIGNE CCI de ma boitre de messagerie. (aucun rapport avec ma liste de contact). MERCI
Bonjour Ypaacvc,     Avant d'écrire qu'aucun membre n'a donné la réponse, il aurait fallu que tu poses la question .   Voir ici : Lien CCI   Cette réponse a été mise des dizaines (voir centaines) de fois sur le Forum :   http://communaute.orange.fr/t5/forums/searchpage/tab/message?allow_punctuation=true&filter=labels%2C...   Salut ----------------------§§§§§------------------------ - Réfléchir d'abord et cliquer ensuite et non l'inverse .
Bonsoir   En faisant du tri dans mes boites j'ai supprimé ma boite hotmail  Comment puis je la récupérer MERCI A L'AVANCE POUR VOTRE AIDE   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour ,   as-tu supprimé une adresse hotmail ? dans ce cas , c'est fichu . as-tu supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ta boîte Orange ? Tu peux la remettre en passant par Outlook  ( ex-hotmail ) : roue dentée à droite options gestion de votre compte transfert du courrier   @@
Bonjour @ML8﻿,   Une boite hotmail est une boite en mode webmail qui stocke les mails et contacts en ligne. Je crains fort que comme pour toute boite en ligne, rien ne soit récupérable après suppression. Ni l'adresse, ni les contacts, ni les mails.   C'est pourquoi on n'arrête pas de conseiller l'utilisation d'un vrai logiciel client de messagerie qui gère tout sur le PC et que l'on peut sauvegarder, donc récupérer.   Voir ce post :   http://communaute.orange.fr/t5/mon-mail-Orange/avertissement-s%C3%A9curit%C3%A9/m-p/367633#M15426
bonjour Papou   merci pour votre réponse   je ne manquerai pas d'appliquer votre solution si celle de retransférer mes mails sur ma boite principale ne fonctionnait pas.   merci pour toutes ces explications  
  Bonjour et Merci Calvino   J'ai supprimé mon adresse hotmail dans ma messagere Orange (Orange ne peut pas me la rétablir)   J'ai donc bien supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ma boite Orange. J'ai suivi votre conseil et fait retransférer mon courrier sur ma boite principale Orange  Je verrai ce que cela va donner à l'usage (cette boite hotmail ne me servant que pour facebook) Bonne journée à vous cordialement
Bonsoir   En faisant du tri dans mes boites j'ai supprimé ma boite hotmail  Comment puis je la récupérer MERCI A L'AVANCE POUR VOTRE AIDE   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour ,   as-tu supprimé une adresse hotmail ? dans ce cas , c'est fichu . as-tu supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ta boîte Orange ? Tu peux la remettre en passant par Outlook  ( ex-hotmail ) : roue dentée à droite options gestion de votre compte transfert du courrier   @@
Bonjour @ML8﻿,   Une boite hotmail est une boite en mode webmail qui stocke les mails et contacts en ligne. Je crains fort que comme pour toute boite en ligne, rien ne soit récupérable après suppression. Ni l'adresse, ni les contacts, ni les mails.   C'est pourquoi on n'arrête pas de conseiller l'utilisation d'un vrai logiciel client de messagerie qui gère tout sur le PC et que l'on peut sauvegarder, donc récupérer.   Voir ce post :   http://communaute.orange.fr/t5/mon-mail-Orange/avertissement-s%C3%A9curit%C3%A9/m-p/367633#M15426
bonjour Papou   merci pour votre réponse   je ne manquerai pas d'appliquer votre solution si celle de retransférer mes mails sur ma boite principale ne fonctionnait pas.   merci pour toutes ces explications  
  Bonjour et Merci Calvino   J'ai supprimé mon adresse hotmail dans ma messagere Orange (Orange ne peut pas me la rétablir)   J'ai donc bien supprimé la redirection d'une adresse hotmail vers ma boite Orange. J'ai suivi votre conseil et fait retransférer mon courrier sur ma boite principale Orange  Je verrai ce que cela va donner à l'usage (cette boite hotmail ne me servant que pour facebook) Bonne journée à vous cordialement
Le mot de passe historique par défaut des Livebox était "admin" Un génial cerveau y a vu un problème et a décidé de le changer   Depuis ce printemps les Livebox 2 recoivent un nouveau firmware qui introduit un changement fondamental : Une note décrit en détail la procédure de changement de ce mot de passe.   Pour récupérer ce mot de passe,il suffit de se connecter en wifi à la box en utilisant le WPS (ou wifi facile).   Connexion avec WPS : Il faut un équipement qui supporte le WPS (Windows Vista ou plus récent, par exemple). Il faut afficher les réseaux détectés. Cliquer sur le réseau de la box (pas sur Orange, mais bel et bien sur livebox_xxxxxx ) Cocher connexion automatique (le PC mémorisera les paramètres pour les connexions ultérieures) Cliquer sur connecter   Attendre et ne surtout pas saisir de clé Au bout "d'un certain temps" Windows détecte que l'émetteur est capable de fonctionner avec le WPS et propose à l'utilisateur d'appuyer sur le bouton WPS du routeur (La Livebox dans notre cas)   Appuyer un fois sur le bouton WPS de la box - sur une Livebox 2 : au milieu de la face avant - sur une Livebox Play : à l'arrière de la box du côté opposé au bouton arrêt/marche   Le PC se connecte tout seul à la box et enregistre la clé wifi   Comment afficher la clé Wifi sur le PC : (la suite correspond à Win 7, mais est voisine avec Vista ou Win 8)   Ouvrir le panneau de configuration Cliquer sur réseau et Internet Cliquer sur Centre Réseau et Partage Cliquer sur gérer les réseaux sans fil Clic droit sur la connexion avec la Livebox (elle porte le nom du Wifi utilisé lors de la connexion) et choisir dans le menu contextuel "propriétés" Cliquer sur l'onglet Sécurité Cocher la case "Afficher les caractères" (une confirmation sera demandée par le controle de compte utilisateur) Et la clé est affichée en clair Il est même possible de la copier/coller vers le bloc note pour l'enregistrer dans un fichier   Le mot de passe usine de la box est composé des 8 premiers caractères de cette clé.   Là, on peut se demander si le génial cerveau qui a défini ce choix n'en est pas encore à chercher ce qu'est un mulot ? Comment peut-on imaginer de telles aberrations ? A t-il seulement pensé aux équipes du support qui vont tenter d'aider des clients en difficultés ? Ce mec est un grand malade !   On peut espérer pour la prochaine version qu'au lieu de cette procédure abracadabrantesque, les utilisateurs se verront proposer de changer le mot de passe admin dans le même écran que celui qui sert à la saisie de l'identifiant de connexion. Un avertissement de sécurité devrait lui rapeler que le mot de passe usine n'est là que pour pouvoir être changé.   C'est d'autant plus étonnant que la recommandation d'Orange est de changer ce mot de passe (voir l'extrait en début de ce post). Un peu de cohérence et d'analyse de la valeur aurait suffit pour éviter ce problème.   Pour les dépanneurs ce nouveau mot de passe va être, un vrai cauchemar,  une difficulté supplémentaire pour aider les clients en panne ; au final c'est l'image de marque qui va en prendre un coup. Que faire face à une personne non avertie et qui a enterré la doc depuis deux ans ? Ca va prendre 1 heure rien que pour reprendre le controle de la box.   Désolé pour ce post un peu grognon, mais j'espère avoir été constructif en proposant une méthodologie pour retrouver le fameux mot de passe et en proposant une autre solution pour le futur. PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour,   Pour retrouver la clé Wifi, c'est quand même beaucoup plus simple de la lire sur l'étiquette...   Et pour le SAV, c'est plus simple de faire lire une étiquette que de demander de se rappeler un mot de passe personnalisé mis il y a 2 ans, pour finir par un reset usine pour revenir à la conf de départ parce que mot de passe oublié. ------------------------------------------------------------------------------------------ Vous êtes sur un espace d'aide entre utilisateurs. Si votre problème est résolu, merci d'en informer la communauté.
J'ai vu une de ces box pas de clé sur l'étiquette. J'irai voir s'il y a une seconde étiquette, je n'ai regardé que derrière. Elle est peut être dessous PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Cette mise à jour concerne les Livebox 2, la clé est sur l'étiquette à l'arrière:   http://i.ytimg.com/vi/iDv-QmmTn-0/hqdefault.jpg ------------------------------------------------------------------------------------------ Vous êtes sur un espace d'aide entre utilisateurs. Si votre problème est résolu, merci d'en informer la communauté.
Je te le répète, j'ai vu une Livebox 2 expédiée chez un client récemment en remplacement d'une box de première génération L'étiquette comporte une mention Livebox 2 S (S comme Sagem ?)   C'est ce qui m'a ammené à utiliser le WPS et Windows pour trouver le mot de passe admin de la box. J'y repasserai bientôt, je prendrai mon appareil photo. Tout ce que je sais c'est que je ne me souviens pas d'avoir regardé sous la box.   Je maintiens qu'il serait plus habile de forcer le changement du mot de passe après un reset usine. Globalement tant qu'un mot de passe n'est pas installé, pas de mise en service. PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour,   Je suis sur une Livebox 3, suite à des problèmes de WIFI (filtrage MAC defectueux), j'ai procédé à un reset puis une restauration des paramétres de ma Livebox. Jusqu'à la tout va bien. Mon problème de WIFI est résolu mais je ne peux plus accéder à l'interface de gestion de ma livebox. J'ai le droit à "login ou mot de passe invalide". D'où ma question, la restauration des paramètres restaure t'elle également le mode de passe ? J'ai éssayé mon ancien mot de passe (celui avant le reset), j'ai éssayé également le mot de passe par défaut (admin) et enfin les 8 premiers caractères de la clé WIFI d'origine. Rien n'y fait, aucun mot de passe n'est valide. Quelqu'un a un début de solution à m'offrir ?   Merci d'avance !  
Bonsoir Jean-Moustache   Si ta box avait des problèmes, il  n'est pas impossible que tu les aies restaurés en restaurant ton paramétrage. Si tu sais ce que tu as personalisé, tu peux essayer le reset usine suivi d'une reconfiguration manuelle de ton paramétrage.   Juste un petit conseil : ne sauvegarde jamais une machine, quand elle dysfonctionne, la sauvegarde risque de contenir le problème.   Donc reset usine, puis saisie de l'identifiant et du mot de passe, ensuite te reconfigure ton wifi, ton mot de passe tes adresses fixes, ... Bon courage.   Si ta box fonctionne correctement après cette configuration, alors là, tu peux faire une sauvegarde et protéger le fichier contre toute modification.   Cordialement PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Le reset a résolu mon problème. J'avais sauvegardé mes paramètres bien avant de rencontrer ce problème. Le seul problème que je rencontre à l'heure actuelle c'est ce foutu mot de passe. Impossible de me reconnecter à mon interface de gestion et pourtant j'ai éssayé toutes les configurations possibles. Pour l'instant tout fonctionne donc ca va mais si dans le futur je veux accéder à mon interface de gestion, je suis bloqué. Il ne me reste que le reset mais sans la restauration et je n'ai pas envie de refaire toutes mes redirections de port, fltrages MAC, baux DHCP et j'en passe...
Jean-Moustache   Ton mot de passe est donc celui que tu avais modifié, pas plus admin que le debut de la clé wifi d'usine. Vérifie que tu l'as bien saisi avent de valider, l'oeil dans la zone de saisie te permet de le démasquer quand tu cliques sur l'oeil. Je sais tu l'as déjà fait, mais je disais ça juste pour le cas où ...   PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Merci pour ton aide. Je vais croiser les doigts pour n'avoir rien à modifier sur ma Box sinon je passerai par un reset sans restauration des paramètres. Bonne soirée.
Bonjour   "au secours, mon débit est divisé par 2 (par 3, 4, ou plus)" ou encore "Orange bride mon débit"   c'est généralement le titre d'un message dans lequel le DLM est mis en cause.   Souvent décrié, parfois "maudit", le DLM est pourtant extrêmement important et apporte un vrai confort d'utilisation   Pour le comprendre, intéressons nous à son mode de fonctionnement.   Présent par défaut sur les lignes, il assure une surveillance permanente de la stabilité de la ligne, qui est fonction du débit et de la qualité de la ligne.   Plus le débit possible est élevé, meilleure doit être la ligne.   Un révélateur d'une mise sous DLM est souvent une marge au bruit élevée, la valeur nominale se situant entre 7 et 9dB, bien que ce ne soit pas une règle absolue.   Si une ligne est courte et de bonne qualité mais sur un NRA non fibré,  la possibilité de la ligne étant supérieure au 2M  le rapport signal bruit sera élevé   Deux cas de figure sont possibles : - la ligne est stable : la surveillance est active, et il n'y a pas de bridage du débit - la ligne est instable : le DLM va chercher à la stabiliser en bridant progressivement le débit en procédant par paliers successifs   En clair, il permet d'éviter d'avoirune connexion en dent de scie avec des pertes de synchronisation à go-go, un débit qui joue les montagnes russes, etc   En cas de souci, le débit est bridé, certes, mais la ligne est stable, et en soi, c'est un révélateur de la présence d'un défaut à corriger.   Il y a quatre types de défaut : - un défaut de box - un défaut sur la partie domestique de l'installation - un défaut sur la ligne - un défaut au DSLAM   Attention, des reboots successifs et rapprochés de la box peuvent être interprétés par le DLM comme une instabilité.   Il est fortement conseillé de commencer par agir sur la partie domestique de la ligne, en faisant quelques manipulations simples reprises dans cette page de l'assistance : http://assistance.orange.fr/ligne-adsl-orange-optimiser-421.php   Ce n'est qu'ensuite qu'il faut contacter l'assistance qui va procéder à un test de la ligne et de la box.   Si aucun défaut n'est constaté au moment du test, le technicien procédera à la désactivation du bridage, et la ligne retrouvera son débit initial.   Par contre, si un défaut est toujours présent au moment des tests, suivant le cas de figure, le technicien proposera le cas échéant : - un échange de la box - une intervention d'un technicien à domicile.( Par principe,) il vous avertira que l'intervention peut être facturée si le défaut se situe sur la partie domestique. Mais comme le nécessaire aura été fait avant l'appel, vous serez tranquille   Il y a moyen de se faire blacklister de la surveillance, et donc d'éliminer définitivement la supervision (par le) DLM de sa ligne, en remplissant le formulaire de cette page : http://assistance.orange.fr/contact_dlm.php   Mais dans ce cas, il faut bien être conscient du fait qu'en cas de défaut non réparé, la ligne sera totalement instable Dans ce cas, il faudra passer par l'assistance pour demander à ne plus être blacklisté, le meilleur moyen restant le formulaire précédent qui permet également de le faire _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour   "déconnexion" et "connexion" peuvent recouvrir plusieurs sens et avoir plusieurs origines. De fait, lorsque vous postez, il serait intéressant pour ceux qui souhaitent vous répondre, de préciser un certain nombre de choses : 1 - type de modem : - livebox? Quel modèle? certaines opérations diffèrent suivant le cas. Il y a les box en forme de grand livre à 5 voyants rouges, en forme de petit livre à 6 voyants verts, plate à coin coupé blanche ou noire? - modem/routeur classique : préciser le modèle et le type de connexion (voir point n°3) 2 - état du voyant "@" ou "i" (sur livebox Play) : 2.1 - lorsque le voyant "@" ou 'i" (sur livebox Play) est fixe, c'est que la connexion ADSL est établie et active, et que le souci se situe soit côté livebox, soit côté PC, et dans ce cas on dit "coté LAN" (soit local area network) 2.2 - lorsque le voyant "@" ou "i" (sur livebox Play) clignote lentement, c'est que la "SYNCHRO ADSL" est établie (la livebox "voit" la ligne ADSL), et il faut alors la valider en rentrant les identifiants de connexion et son mot de passe pour établir la connexion au réseau, en ethernet : - ouvrir Internet et Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valider - taper admin/admin comme identifiant/mot de passe puis valider - avec une SAGEM ou une THOMSON/INVENTEL, aller dans "connexion internet" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe - avec mini, aller dans "préférences" puis "livebox" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe - avec une livebox 2, aller dans "configurer" puis "livebox" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe - avec les livebox Play, c'est la première page présentée lorsque l'on ouvre son navigateur 2.3 - lorsque le voyant "@" ou "i" (sur livebox Play) clignote rapidement, c'est que la livebox ne trouve pas la SYNCHRO ADSL (elle ne "voit" pas la ligne). Le plus souvent, à l'ouverture de l'offre, cela signifie que ligne pas encore construite. Sinon, c'est un défaut sur le câble et/ou le branchement, ou sur boucle locale soit donc la ligne elle même. 3 - Type de connexion : il faut préciser si c'est une connexion USB, ethernet ou WIFI 4 - Mode de connexion : préciser si pour se connecter vous utilisez le Gestionnaire Internet Orange, ou logiciel orange inside, ou une connexion manuelle windows 5 - la version du système d'exploitation : certaines opérations peuvent différer suivant le cas À partir de là, un certain nombre de contrôles classiques peuvent être envisagés, et résoudre les problème rencontrés _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
1er cas, Le clignotement du voyant "@" ou "i" (sur livebox Play) : 1 - les voyant clignote rapidement : Commencer par ces manipulations base : - vérifier le câblage de la livebox et essayer sur une autre prise si il y en a une autre - changer le filtre ADSL (éviter les filtres low-cost que l'on trouve parfois à 2-3 euros en grande surface) - changer le câble de liaison box/filtre - retirer le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php - l'alimentation de la box doit être sur une prise seule et non sur une multiprise Ces contrôles permettront de distinguer si il y a un souci réel sur la ligne ou simplement de connectique finale. Si le voyant reste obstinément clignotant rapidement malgré ces contrôles, contacter l'assistance pour un contrôle de ligne   Si le voyant passe au clignotement lent, allons au point 2 2 - valider la connexion avec un voyant "@" clignotant lentement en rentrant les identifiants de connexion et son mot de passe en ethernet : - ouvrir Internet et Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valider - taper admin/admin comme identifiant/mot de passe puis valider - avec une SAGEM ou une THOMSON/INVENTEL, aller dans "connexion internet" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe - avec mini, aller dans "préférences" puis "livebox" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe - avec une livebox 2 SAGEM aller dans "configurer" puis "livebox" puis "internet" et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe -  avec une livebox 2 ZTE aller dans configuration avancée/connexion à internet et entrer l'identifiant de connexion (fti/xxxx) et son mot de passe _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
2ème cas : le voyant "@" ou "i" (sur livebox Play) est vert fixe   Commencer par redémarrer électriquement la livebox. En effet, il peut simplement s'agir d'un figeage ou freeze de la box.   Si cela ne change rien, il faut aller plus loin, et commencer par préciser toutes les données relactives au système et à la conenxion : - quelle version de windows? - connexion wifi ou ethernet? - quel navigateur? - utilisez vous les outils orange pour vous connecter/naviguer. Si c'est le cas, voir réponse suivante pour cette partie   En effet, si le redémmarrage de la box ne suffit pas, il va falloir chercher du côté de la connexion au réseau local entre la box et le PC. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
si vous utilisez les outils de connexion/navigation orange, il faut savoir qu'ils ont tendance à agir en surcouche des outils réseau intégrés à windows   De fait, cela va générer des conflits entre les deux outils, et au final, provoquer bugs, déconnexions et autres ralentissements.   Première méthode : utilisation des outils de suppression logiciel intégrés à windows. Suivant la version installée, il y a de 1 à 3 programmes orange qu'il faut supprimer, exception faite de l'anti virus orange si vous l'utilisez : http://www.forum-orange.com/forums/viewtopic.php?id=818 ou http://www.astwinds.com/vista/applications/Panneau_Configuration/Desinstaller_programme.html   Deuxième méthode : si la méthode précédente ne fonctionne pas, il faut le faire manuellement. - Cliquer sur Démarrer / Exécuter , saisir msconfig et cliquer sur OK - Dans l'onglet Démarrage, décocher les cases en rapport avec Wanadoo telles que Cnxmon, Watch, GestMaj, TaskbarIcon. - Cliquer sur le bouton OK puis redémarrer l'ordinateur pour prendre en compte les modifications. - Se rendre dans l'explorateur de Windows, développer le répertoire "Program Files" se trouvant sur le disque dur. - Effectuer un clic droit sur le dossier Orange puis sélectionner supprimer, sauf le sous répertoire « Antivirus Firewall » si tu utilises l’Antivirus Firewall Orange, - Cliquer sur Oui sur la fenêtre de confirmation de suppression. - Cliquer ensuite sur Démarrer / Exécuter , saisir regedit et cliquer sur OK. - HKEY LOCAL MACHINE / Software / France Telecom - Effectuer un clic droit sur le dossier France Telecom puis sélectionner Supprimer. - Cliquer sur Oui sur la fenêtre de confirmation de suppression. - Supprimer le raccourci du GIO se trouvant sur le bureau de Windows.   Une fois les outils de conenxion/navigation orange supprimés, il faut nettoyer le gestionnaire de connexion réseau local. direction les paramètres réseau windows, et supprimer toutes les connexions existantes sauf le "réseau local", puis redémarrer.   Si le message "user_auth_wan" apparaît à la connexion suivante, faire comme suit : http://assistance.orange.fr/j-obtiens-le-message-auth-user-wan-application-introuvable-2779.php La connexion ethernet est simplissime : le simple fait d'avoir le câble réseau connecté suffit pour avoir accès au net   En wifi, rien de bien compliqué suivre la méthode suivante : 1 - mise en association : INDISPENSABLE pour les box à voyants rouges : - appuyer sur le bouton "REG" sous les box SAGEM - appuyer sur le bouton "1" derrière les box THOMSON/INVENTEL - autres modèles, pas de mode association 2 - établissement de la connexion WIFI : Sous XP : http://assistance.orange.fr/792.php Sous Vista http://assistance.orange.fr/1795.php Sous Sept : http://www.forum-seven.com/configurer-un-reseau-wifi-sous-windows-7-2807 et http://assistance.orange.fr/498.php?dub=1 Sous Windows 8 : http://assistance.orange.fr/windows-8-connecter-votre-ordinateur-a-la-livebox-5268.php#2 Attention, la clé est en WEP sur les box à voyants rouges et en WPA sur les box à voyants verts, sans espaces, tout en majuscules, pas de lettre "o" mais des chiffres zéro, pas de lettre "i" mais des chiffres un. Attention également au filtrage des adresses MAC (Media Access Control pas la marque à la pomme) qui doit être désactivé : http://assistance.orange.fr/livebox-2-filtrage-mac-1599.php#2 _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
il s'agit probablement d'un cas de perturbation de la connexion par un élément extérieur : - éclairage public - alarme - télécommande/moteur de portail électrique - etc Voir si dans l'entourage direct de la livebox il n'y aurait pas un truc de ce style, et essayer de bouger la box avec une rallonge téléphonique entre la prise murale et le filtre. Faire aussi ça : - à la place du câble "classique" entre le filtre ADSL et la livebox, placer un câble avec ferrite : http://www.degroupnews.com/dossier/a3-nettoyer-sa-ligne-adsl-condensateur/page2.html - retirer le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php Ces deux petits trucs vont "nettoyer" la connexion de tous les parasites possibles, et normalement, il devrait y avoir un net mieux. ensuite, si en wifi, faire un test en ethernet. Si ça fonctionne, se remettre en wifi mais tester avec d'autres canaux peut être moins sensibles : http://assistance.orange.fr/1685.php _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
si la plupart d'entre nous ont des livebox, certains possèdent des modems ethernet classiques fournis par orange. Dans ce cas, valider la connexion ADSL n'est pas beaucoup plus complexe que sur une livebox, et ne réclame pas non plus de CD Orange : - Brancher le câble Ethernet sur un ordinateur: - lancer le navigateur type Internet Explorer avec l'adresse: http:// 192.168.1.1 - une fenêtre s'affiche demandant un identifiant et un mot passe rentrer "admin" puis "admin" et cliquer sur "OK" - Pour le protocole choisir "PPPOE_8_35" - Rentrer ensuite les identifiants de connexion internet en dessous (ft/xxxx et mot de passe de connexion) - puis cliquer sur "Sauvegarder/Redémarrer". - Fermer le navigateur et le relancer pour tester. À noter que les modems sont généralement USB et Ethernet, et que dans ce cas, il vaut mieux laisser de côté le mode USB totalement obsolète. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Afin d'avoir toujours une bonne connexion, orange a installé un dispositif de surveillance de la ligne appelé DLM.   celui ci bride le débit en cas d'instabilités répétées sur la ligne ou en cas de défaut.   Commencer par nous poster un copier/coller des caractéristiques de ta ligne que obtenue comme suit : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes admin/admin comme identifiant/mot de passe puis valides - avec une livebox 2 Sagem, tu cliques sur l'onglet "configuration" puis tu vas dans les informations système - avec une livebox 2 ZTE, tu cliques sur l'onglet assistance/assistance avancée & support client/informations système/ADSL - tu fais un copier/coller des valeurs suivantes : 1.14 Atténuation montante : ?? dB 1.15 Atténuation descendante : ?? dB 1.16 Marge au bruit sens montant : ?? dB 1.17 Marge au bruit descendante : ?? dB 1.18 Débit montant maximum : ?? kb/s 1.19 Débit descendant maximum : ?? kb/s Avec une livebox play, une fois arrivé à la page de configuration par le 192.168.1.1, taper le mot de passe en haut à droite de l'écran, puis aller dans assistance/informations systèmes/DSL et faire un copier/coller des valeurs suivantes : Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante xx Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante xx Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante xx dB Avec une livebox à voyants rouges, il faut les informations de l'atténuation de boucle locale et distantes, et les marges SNR obtenues dans ce menu : http://www.porciello.com/inventel/infossystem.htm _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
si un DLM est suspecté et/ou constaté, la priorité est de chercher la cause qui l'a déclenché.   Elle peut se situer sur la partie domestique de la ligne comme sur la partie externe   Toujours commencer par la partie domestique en faisant les manipulation suivantes : - changes de filtre (sachant que qualité = prix) - changes de câble de liaison box/filtre ADSL - retires le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php - grattes le vert de gris sur les lamelles de la prise téléphonique et resserres les. - l'alimentation de la box doit être sur une prise seule et non sur une multiprise Ensuite, il faut contacter l'assistance pour faire tester sa ligne. En cas de défaut, il faudra faire intervenir un technicien pour régler ça. ce n'est qu'une fois le défaut supprimé qu'il faudra faire supprimer le DLM   _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour,   Depuis maintenant 1 semaine mon débit a fortement diminué (plus de 10%) Je suis sous vdsl2 et la premiere fois que j'ai branché ma box j'etait synchronisé à environ 60 000 Kb/S en down et 10 000en UP. Depuis 1 semaine voici ce que cela donne.   Etat de la ligne DSL 2.1 statut du lien DSL actif 2.2 mode de synchronisation DSL VDSL 2.3 dernière synchronisation DSL 22 janvier 2016, 06 h 26 m 2.4 durée de la synchronisation DSL 00 j 00 h 52 m 35 s Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante 8864 Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante 51320 Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante 8.8 dB Indicateur de qualité de la ligne (erreurs) 2.8 secondes erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) 0 2.9 secondes gravement erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) 0   Installation sans interférence possible : Livebox en directe sur DTI. Aucune autre prise téléphonique raccordée   Aucun changement mon installation depuis le début.     Derouptest:   Central téléphonique : SAINT VICTOR SUR RHINS NRA HD longueur de ligne :729 mètres affaiblissement théorique :  7.5087dB état de la ligne :  ACTIVE débit maximum estimé ADSL :  19.66 Mbps débit maximum estimé VDSL : 71.63 Mbps         Je n'ai d'ailleur jamais eu les débit annoncé par DEGORUPTEST. Merci pour votre aide.   Cordialement.
salut @jervil73﻿   déjà, attention aux débits estimés, c'est de la théorie   ensuite, tu as tout de même une ligne relativement longue, 730 mètres environ, mais ton atténuation faible laisse supposer un câble en 6/10   ceci étant dit, les 53 mégas de synchro avec la marge au bruit de 8,8 dB sont tout de même cohérents _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Efffectivement, Degroup TEST c'est la théorie.   MAis la réalité est bien là : Je suis passé de 60 000 --> 51320 du jour au lendemain sans aucune modification de mon installation.   C'est surtout cela qui me dérange le plus.....cela représente une perte de 800 Ko/s donc non négligeable.
salut @jervil73﻿   tu n'as aucune erreur sur la box et tu es sur le DTI, ça va être difficile de faire beaucoup mieux tout de même _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir,   Faut savoir qu'on parle de cuivre et en plus de VDSL, une technologie qui grossièrement pousse à ses limites ce que peut permettre l'ADSL. Et du coup ça a pour conséquence une fragilité voire une instabilité pour certains. Limite les FAI n'auraient jamais dû se lancer là dedans ou alors un peu plus officieusement afin de cibler des clients qui ont une ligne en parfaite état... Pas mal de clients rencontrent des problèmes, certains même sont obligés de repasser en ADSL... Mais bon, c'est leur moyen de faire patienter le déploiement de la Fibre...   Comme l'a souligné @fredolerouge﻿, au vu des caractéristiques de votre ligne, le débit indiqué est plus que satisfaisant !  ----------------------------------------------------------------- Offre Livebox Jet Fibre (1Gb/s).
Je compends parfaitement vos arguments, mais j'avais ce débit (envrion 60 000) depuis le début de mon passage en VDSL2 soit presque 1 an maintenant.   Donc les pb d'instabilités de ligne ou autres, ils auraient dû apparaitre dès le début.   Je vais appeler le N° de support pour qu'il procéde à une réinitialisation de ma ligne ou truc dans ce genre.   Je vous tiens au courant.   Dans tous les cas merci, pour votre aide.
Bonjour @jervil73,   Nous avons eu une configuration de ligne quasi-identique NRA HD : VUL77 Distance : 719 Mètres en 06/10 Degrouptest m’indique les mêmes débits théoriques que les vôtres : 72,78 en DL mais c’est la valeur max. en laboratoire sans aucune interférence…tout sauf le cas réel.   Comme vous, raccordement dans le DTI, aucune autre prise téléphonique, et pas de CPL, etc…   Mes synchro : 2.3 dernière synchronisation DSL : 4 janvier 2016, 02 h 30 m 2.4 durée de la synchronisation DSL : 19 j 06 h 37 m 22 s 2.5 débit de synchronisation DSL montante : 14 592 Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante : 51 168 Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante : 9.5 dB 2.8 secondes erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) : 31 2.9 secondes gravement erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) : 3   Le max de syncho en DL que j’ai pu obtenir a été 55072 Kb/s mais avec un UP à 11248 Kb/s, donc moins que votre 60/10. Personnellement, je préfère un UP à 14,5 pour mes usages. Comme pour vous, ma ligne est considérée comme excellente (même avec votre 51/9 actuel) et pour le coup intéresse peu…Il est vrai que nous sommes très bien lotis comparés à d’autres abonnés au cuivre et surtout à plus de 700 mètres du NRA.   Mais voilà, vous avez déjà eu un 60/10, et oui ça fait une vraie grosse différence avec un 51/9. A votre place, j’aimerais retrouver mes synchro. d’avant.   Alors, ce que vous pourriez tenter, c’est de contacter le 3900 et demander une réconciliation de port (pas de la LB mais au niveau du DSLAM) avec désactivation immédiate du DLM, mais pas le blacklistage. Ce RAZ pourrait vous permettre de repartir de votre synchro à 60/10. Je dis bien « pourrait »…   Je ne saurais vous dire si le conseiller acceptera, il n’est pas certain qu’il comprenne le pourquoi et/ou sache faire sans demander à son collègue expert car n’oubliez pas, votre ligne est excellente en l’état du point de vue du support. Egalement, demander un diag. des cartes DSLAM (certains conseillers savent faire ce diagnostic et détectent des problèmes comme une Résistance anormalement élevée qui pourrait expliquer la baisse).   Autre option mais attention, pas sans risque : demander à ne plus être sous supervision DLM de manière définitive (« Blacklistage »). Mais là, si votre ligne a des instabilités, vous pourriez le regretter…le remède pire que le mal…et puis, à dire vrai, est-il en cause dans cette chute de débit…ce n’est pas certain avec une marge de bruit à 8.8 dB             Et sinon, peut-être patienter tout simplement sans jamais redémarrer la LB ou débrancher le cable DSL. Si vous êtes sous DLM, il se pourrait que sur un cycle de plusieurs jours, votre synchro reparte à la hausse.   En espérant que vous reviendrez à un 60/10.   JfD77.  
Merci pour ces présisions.   J'ai contacté le 3900, la personne du support m'a annoncé des traces d'anomalies sur ma ligne depuis debut janvier dans leur LOG.   Il pense à un pb au niveau des paires de cuivre dans leur boîtier. Un technicien va intervenir Mardi pour remetre tout cela en ordre. De mon coté, j'ai revérifié l'intégralité de mon installation (prise DTI, connexion) et tout est parfait.   A suivre donc.
Je voudrais simplement pouvoir me connecter au portail orange sur mon deuxième ordinateur  .A  noter que j'ai la messagerie orange quand même
Bonjour,   Il faut ouvrir une autre question, j'ai déplacé votre question dans une file plus approprié à mon avis. Il faudrait plus d'explications sur votre problème de connexion, utilisez-vous les outils d'Orange ? Si vous vous ne connectez pas au portail d'Orange cela vient peut-être du navigateur, quel navigateur utilisez-vous ? Quel version de Windows avez-vous ? Votre connexion au réseau, en WiFi ou en Ethernet ?   Cdt     Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour, Suite à un dysfonctionnement de ma Livebox (Internet ne fonctionne plus, voyant "@" qui clignote et téléphone) et un retour à la normal depuis hier soir, j'aperçois une perte de plus de la moitié du débit normal. Je m'explique : en débit descendant, j'avais 1.4kb/s aisément alors que maintenant, je peine à frolé les 0.5kb/s Quand on est plusieurs à la maison, même avec 0 téléchargements, c'est très difficilement d'avoir une fluidité sur internet. Avant sur YouTube, c'était le 1080p 60fps facilement avec d'autre ordinateurs connectés sur des "stream" Mais maintenant ma limite est 480p si je ne veux pas de coupure vidéo. Que me conseillerez-vous pour diagnostiquer le problème et peut-être, le réparé ?     Merci à vous  

Bonjour,   Depuis 2 jours, je suis obligé de m'identifier pour accéder à ma page d'accueil orange ; c'est--à-dire que je vais sur internet, je dois cliquer sur identfiez-vous, j'accède à mon mail qui est indiqué et soit je dois retaper mon mot de passe soit il est mis aussi et dans tout les cas je clique sur rester connecté tout en sachant que tout est coché afin d'être reconnu. Ce qui se passe c'est que lorsque je m'identifie et que je quitte internet et que je retourne sur internet je dois de nouveau me réidentifier de nouveau.. Pour info, je suis sous ie11 et windows 8.10, je veux rester sous ie11 (je passerai sous windows 10 plus tard) ; j'ai avant le problème fais un nettoyage des disques (en cochant toutes les cases pour supprimer les choses inutiles)  ; j'ai supprimé historique de navigation ;  j'ai réintiaisé ie 11, rien n'y fait.   Y a -til quelqu'un qui peut m'aider ?   Cordialement.
salut @yann58﻿   essaies avec Firefox : https://www.mozilla.org/fr/firefox/desktop/   et adjoins lui uBlock : https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/ublock-origin/ _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
je veux conserver internet explorer 11 j vois pas pourquoi je devrais changer de navigateur. Si c'est pas réparable, je laisse comme çà donc peut-être qu'il y 'aura une nouvelle solution à mon soucis. merci Ca fonctionnait avant donc je vois pas pourquoi çà fonctionne plus maintenant.
Bonjour, La réponse est là : Mots de passe IE11 Bonne journée, mg36     mg36
Je clqiue bien sur paramètre (bord droit après balayage écran : bien paramètre mais j'ai pas option en choix ? commen faire
Bonjour, yann58 a écrit : Je clqiue bien sur paramètre (bord droit après balayage écran  Cette manip est à faire après avoir ouvert Internet Explorer (en le laisssant ouvert).   Et que donne ceci : Gestion des mots de passe ? A la ligne "Pour activer l'enregistrement des mots de passe sur le bureau" mg36 mg36
Désolé mais je trouve pas. Quand je fais le bayage, je clique sur paramètre, voilà les choix possible : panneau de configuration, personnalisation, info pc ou aide. Donc je vois pas (je suis sous windows 8.10)
INFO COMPLEMENTAIRE par rapport à mon soucis.   En fait, à chaque démarrage d'ie 11 je dois m'identier de nouveau aussi sur le portail orange que sur les autres sites ou je vais : mail et mot de passe apparaissent maos je dois cliqué sur connexion ou resté connecté. Je peux partir d'un site à l'autre pendant ma naviagation je n'aurai pas besoin de me re identifier mais si je quitte ie11 je dois à chaque fois me reconnecté. Pourtant tout est bien paramètré dans ie 11 (la suppression de l'historique de navigation à chaque démarrage d'ie 11 n'est pas coché) ; de plus j'avais ré initialisé ie 11 quand le problème est apprau (c'est donc un problème pas lié à orange mais général : perte d'identifiant à chaque fois que je quitte ie11). A quoi c'est dû ? Que faire ? si c'est dû au nettaoyage des disque que j'ai fais dernièrement ou j'avais tout coché, c'est lié à windows ? Et comment résoudre ceci ?   Amicalement.
Je n'ai pas trouvé de solution. Obligé d eme connecter à chaque démarrage pc aussi bien sur portail orange que sur les sites ou je vais : pourtant les mot de passe ont bien été enregistré afin de ne pas à avoir à les retaper à chaque fois. Actuellement je suis obligé de cliquer sur resté connecté sur l'ensemble des sites (mail et mot de passe s'affichent directement mais obligé de cliquer sur connexion OU de taper début de mon mail afin que celui s'affiche et mot de passe se met directement). Dès que je quitte ie 11 et y retourne çà fait à chaque fois la perte de connexion aux sites et je fais la même démarche qu'énumérée plus haut. Je suis sous ie 11 et windows 8.10, le problème est venu tout seul ; j'ai réinitialisé ie 11 sans succès (suppression de l'historique en quittant le navigateur n'est pas coché dans option internet. Par contre y a -til un paramétrage de l'antivirus suite de sécurité d'orange qui le fait sans que je sois au courant (peut-être que j'ai touché à quelque chose dans le paramétrage de l'antivirus). Si oui que faire ? Si non La solution ?
personne peut m'aider ?
Bonjour, certain jours j'ai une connexion normal 20 de ping / 9mbps en descendant et en montant 0.80 mbps je possède l'ADSL, et d'autre jour sa m'arrive d'avoir un connexion qui bug 200 de ping / 4mbps en descendant et en montant 0.33 mbps.Pour info j'ai la tv d'orange et un ligne par internet. Je pense que ma connexion est instable, ci-dessous les informations sur ma connexion:   Information du systeme du panel de la livebox play:
Bonjour à tous,   Depuis un moment je galère, pour visualiser une cam sur mon site, ou une vidéo .   Tout d 'abord je tiens à remercier Phidur pour son aide précieuse. Néanmoins je suis toujours dans l 'impasse, je vous joints le liens de la conversation précedente . Précedente conversation Afin de ne pas polluer, le post précedent, j 'ouvre un nouveau message . Je précise que cela fonctionnait avant la mise à jour du firemwire, j 'ai cru comprendre que ce n 'est pas la cause . J 'ai souscris un abonnement à no-ip.com,j 'ai renseigné le tout dans la LB dans le tabeau dynDNS, la mise à jour se fait régulièrement . Je posséde la dernière version du firmwire . J 'ai configuré des règles NAT/PAT ouvert port interne et externe qui est le même, dirigé vers mon portable qui est le serveur . Ce dernier fait fonctionné VLC, qui est autorisé dans le parefeu . Lorsque je fais netstat -a  l'adresse ip local est à 0 . Quand je tape l 'adresse m*******.no-ip.org j 'atteris sur la page d 'accueil de la LB, ce qui est normal . Bon voilà, pour plus d 'info je vous joindrai des capturesd 'images. Je vous remercie par avance .    
Bonjour mister5840   D'abord bravo pour avoir créé un post dédié, ça va nous faciliter la vie. On ne traitera ici que ton problème ; ami lecteur de passage profite des échanges, et si jamais tu crois avoir les même symptome que mister5840, fait comme lui, ouvre ton propre fil.   Quelques commentaires sur ton post   mister5840 a écrit : ... Je précise que cela fonctionnait avant la mise à jour du firemwire, j 'ai cru comprendre que ce n 'est pas la cause . ... Il n'y a pas de vérité absolue en logiciel, gardons cette option sous le coude ...   ... Je posséde la dernière version du firmwire . .... Evite cette expression "dernière version" c'est très provisoire ; tu as la version SG30_sip-fr-5.15.6.1   ... J 'ai configuré des règles NAT/PAT ouvert port interne et externe qui est le même, dirigé vers mon portable qui est le serveur .Ce dernier fait fonctionné VLC, qui est autorisé dans le parefeu . .. Et c'est là qu'est l'os ! Pour moi , il n'aurait pas fallu toucher au par-feu, le laisser sur "moyen"   Lorsque je fais netstat -a  l'adresse ip local est à 0 . ... Probablement pas sur des lignes avec etat : ESTABLISHED   Quand je tape l 'adresse m*******.no-ip.org j 'atteris sur la page d 'accueil de la LB, ce qui est normal .Pour moi, ce comportement est anormal, ça cache quelque chose     Par rapport à netstat je te recommande de lui préférer les outils réseau de sysinternals ; Microsoft n'avait pas l'équivalent alors ils ont racheté Sysinternals. Regarde en particulier TcpView.   Normalement l'accès à ton adresse dynamique déclarée dans No-IP ne devrait pas t'ammener sur la page d'accueil de la box. Pour atteindre l'administration à distance de la box, il faut l'activer et lui configurer un port. C'est dans "configuration avancée" > accès à distance utilisateur . Il faut : cocher la case d'activation définir un utilisateur définir un mot de passe définir un port entre 10000 et 30000 Le fait que tu arrives là sans l'avoir configuré est pour moi un bug. Je note que d'autres l'ont déjà observé. Pour l'empêcher, tu peux toujours créer une règle nat qui route les ports que tu veux bloquer vers une adresse LAN inexistante de ton LAN. C'est bourrin, mais ça me semble préférable à laisser une porte ouverte sur ta box, (sur ton LAN?).   Je t'engage vivement à ne pas chercher à ouvrir les ports de la box, laisse le pare-feu à "moyen". L'ouverture des ports consiste à laisser passer sans traiter. Préfère l'usage des règles NAT qui font bien mieux qu'ouvrir, elles ouvrent et controllent l'usage.   Pour un port spécifié dans la requête externe elle vont certes "laisser passer" mais pas que, elles vont acheminer la requête IP vers une machine et un port particulier. C'est bien plus restrictif que d'ouvrir au niveau du pare-feu de la box.   Dernier point tu ne reprends pas dans ton post la configuration exacte du PC serveur. Je rapelle qu'il faut que son adresse IP soit automatique et affectée par le DHCP de la box. Si tu as un autre DHCP sur ton LAN, désactive le. Il faut configurer le DHCP de la box pour qu'il affecte toujours la même adresse au PC.   Ton PC ne doit pas être en IP fixe. Ton PC doit être en IP dynamique mais constante.   Désolé ce matin je n'ai que peu de temps, mais no problemo, on va bien finir par le faire fonctionner correctement ce $¤£! de réseau !   A très bientôt PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Comme je n'arrive pas à envoyer un mail à Orange , je poste ma réclamation ici avant de trouver mieux   Dossier : ******** et *********     Bonjour Je me tourne une fois de plus vers vous car, je suis vraiment écœuré de ce qui se passe dans vos services Mon histoire est assez compliquée, mais je vais vous la détailler du mieux possible et sachez que si je n'ai pas une réponse, je ne me priverai pas de faire un courrier recommandé voir plus Ma liaison Open est perturbée (baisse de débit et coupures incessantes) depuis le jeudi 15 janvier 2016 J'ai donc prit rendez-vous avec un de vos techniciens (ORANGE) qui est venu chez moi constater que mon installation est conforme Il s'est connecté au boitier DICT et a effectué des mesures : le câble de distribution est en défaut Il a constaté que le câble de transport jusqu'à la sous répartition était bon J'ai donc eut une nouvelle date d'intervention prévue pour ce jour en matinée. Entre temps, une équipe privée d'EDF a coupé un câble transport enterré à quelques mètres de la Sous répartition Donc tout notre hameau s'est retrouvé sans internet ni téléphone En suivant l'avancement des travaux sur internet, j'ai vu que mon rendez-vous de ce jour avait été annulé (je ne sais ni par qui, ni pourquoi) J'ai donc appelé aussitôt que ma ligne a recommencé à fonctionner (très mal) et je suis entré en communication avec une personne ******* qui m'a assuré que j'avais un rendez-vous de prévu pour ce matin entre 8h et 11h30... J'ai donc ce matin regardé une fois de plus sur internet pour suivre l'avancement de cette relève de dérangement et ho surprise affaire classée et aucune intervention de prévue J'ai donc une fois de plus contacté vos service (********) ou une dame m'a dit qu'effectivement le rendez-vous avait été annulé car j'avais refusé l'intervention à mon domicile d'un technicien (soit disant pour ne rien payer) Si ils veulent venir chez moi, ils pourront même camper mon jardin est assez grand, mais ça n'avancera en rien mon problème La personne qui m'a dit qu'une intervention était prévue ce matin est un menteur   vous pourrez retrouver la conversation puisque vous les enregistrez. J'ai donc de nouveau une intervention prévue pour lundi de 13h à 18h, encore heureux que je sois à je me demande comment font les personnes qui travaillent pour pouvoir assumer ce genre de service Depuis 8 ans que je vis ici, ma ligne a bien dut tomber une trentaine de fois ne panne (ADSL ou câble sectionné ou manchon qui prend l'eau) Je trouve ceci intolérable, tout comme je trouve inacceptable de n'avoir jamais de répons lors d'une réclamation Je vous fais donc parvenir celle-ci et j'attends une réponse avec une personne responsable En attente d'un nouvel épisode Cordialement Mr ****** Marc   Dossier : ******* et *********   [EDIT: Merci @marco311956﻿ de ne pas afficher de données personnelles en public].  
Bonjour,   @marco311956﻿   Voir comment déposer ue réclamation directement à Orange et vos possibilités de recours: http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...  
bonsoir c'est sympa , mais je connais déja cette solution , pas plus de 2000 caractères et pour décrire correctement ce qui vient de m'arriver , il en faut plus merci tout de même
Bonjour,   @marco311956﻿   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)
bonsoir j'ai ma connexion a internet sur mon portable qui c connecte pas comme il faut ma livebox es a l'oppose de la ou j'ai mon potable et je n'arive pas a me connecte en wifi ma maison fait 137m2 QUE DOIT JE FAIRE  
Bonjour, MELAKEKE     Là je vous donne la solution matériel Orange, mais il existe aussi ailleurs du matériel d'autres marques genre Netgear ...etc   ---------------------------------------------------------------- wifi extender 500 Mbits (2 adaptateurs CPL*) Etendez votre réseau sans-fil facilement pour connecter vos ordinateurs partout chez vous     Le Wi-Fi Extender 500 Mbits/s de dernière génération permet d'étendre la couverture Wi-Fi (avec toutes Livebox) dans n'importe quel endroit de la maison ou de créer un réseau complet sans qu'aucun câblage ne soit nécessaire : chaque prise électrique devient un point d'accès Wi-Fi où l'on peut connecter ordinateur, mobile, console de jeu, etc.  Ses atouts : Confort : disposez d'une couverture WIFI étendue et partagez en toute simplicité la connexion Internet entre plusieurs PC même éloignés les uns des autres. 3 ports Ethernet pour brancher PC, imprimante, ou tout autre équipement du réseau, même éloigné de la livebox Simplicité d'installation : les 2 plugs sont livrés pré-appairés, il suffit donc d'en brancher un sur la livebox et l'autre à l'endroit où vous souhaitez du Wi-Fi. Fiabilité et sécurité : les plugs sont testés et optimisés pour la livebox. Cryptage des données pour une sécurité renforcée Comment cela fonctionne ? Le Wi-Fi Extender utilise la technologie CPL (Courant Porteur en Ligne) qui permet de transmettre des informations numériques (internet, vidéos, données, audio) sur vos prises et votre installation électrique. Bon à savoir Le Wi-Fi Extender 500 Mbits est compatible avec les liveplug HD 200 Mbits, les liveplug HD+ 200 Mbits et les liveplug HD+ 500 Mbits. En revanche il ne fonctionne pas avec les liveplug SD 85. contenu du pack : - le premier se branche en éthernet à la Livebox et sur une prise électrique, - le second possède une antenne WiFi se branche sur une prise electrique n'importe où dans la maison où la couverture WiFI n'est pas suffisante. - un câble Ethernet de 2 mètres - un guide d'installation   Taille et poids : - liveplug HD+500 : 130 x 66 x 42 mm pour 240 grammes - Wi-Fi Extender : 152 x 76 x 40 mm pour 325 grammes *CPL : Courant porteur en Ligne     Cordialement ╔══════╗ ║ ☼  !!  ☼  ║ ╚══════╝        
je n'arrive pas à me connecter en wifi sur mon portable cela fait trois et orange m'a laissé tomber   je pense de changer d'operateur merci
Bonjour @chien3﻿,   Vous voulez qu'on vous réponde ? Alors, commencez par dire "Bonjour", sur ce forum, ce sont des clients Orange qui répondent, bénévolement, la politesse est la moindre des choses. Et pour votre problème, vous ne décrivez rien et il n'y a pas de question...  mg36
Bonjour, @chien3﻿   Comme le dit @mg36﻿  un minimum de politesse " Bonjour, Bonsoir , ...merci...etc",.n'est pas de refus vous vous adressez à des clients Orange comme vous et bien d'autres, et pas aux services d'Oreange, qui dit donc bénévoles.   Déjà décrivez bien votre problème, sur quel type de matériel ( marque portable...etc), quel type de box...d'offre..etc..., car sans rien vous n'aurez aucune réponse en retour.   Cordialement   ╔══════╗ ║ ☼  !!  ☼  ║ ╚══════╝        
Bonsoir, Je viens vous faire part de mon problème : la livebox de notre maison est située dans le salon, et la maison est toute en longueur. La livebox n'est donc pas déplaçable car il y a deux ordinateurs à proximité, et mon problème est le suivant : ma chambre est située à un trentaine de mètres de la Livebox et ne capte pas le réseau wifi. Y a-t-il d'autres moyens que le Liveplug pour relier mon ordinateur à Internet? Peut on par exemple obtenir une deuxième Livebox pour améliorer ma connexion? Pour vous donner une idée je télécharge actuellement à 200kb/s, c'est donc très faible (trop) pour mon usage actuel. De plus je souffre de déconnexions régulières (2-3 maximum par soirée, mais dans certains cas c'est êtremement gênant) qui seraient liées aux autres utilisateurs du wifi. Si vous avez donc des solutions ou des conseils à me proposer...   Cordialement, Kilian Ringelstein
Salut ! Malheuresement, il est impossible d'avoir deux LiveBox chez soit.   "qui seraient liées aux autres utilisateurs du wifi." C'est à dire ? Les déconnexions surviennent à quelle moment ?   Cordialement.
Bonsoir @KilianRing﻿ et @Volting﻿   @KilianRing﻿   Pour le débit KilianRing a écrit : Pour vous donner une idée je télécharge actuellement à 200kb/s, c'est donc très faible (trop) pour mon usage actuel. Est-ce bien du 200kb/s ou du 200ko/s ? Quel est le débit de synchronisation de la ligne ?   Si vous êtres à 200ko/s c'est à dire à 1,6Gb/s, vous avez la possibilité d'ouvrir une seconde ligne Internet chez vous pour avoir une seconde Livebox mais bien évidemment le prix sera lui aussi multiplié par deux.   Si vous êtes réellement à 200kb/s, alors inutile de regarder vers une seconde ligne, mais vous avez la possibilité de regarder vers des solutions de connexion Internet par satellite. Nordnet (filiale d'Orange) en propose : Internet Satellite. Il existe d'autres offres avec volume limité ou illimité, avec engagement ou sans engagement, etc... : comparatifs (attention à certaines offres mirobolantes mais pas sérieuses)   Pour le WiFi   Dans tous les cas, entre les zones de la maison, le plus efficace a toujours été de tirer un câble Ethernet le long des plinthes de la maison. Vous trouverez facilement avec votre moteur de recherche préféré un câble de Catégorie 6 de 30m aux alentours de 15€. Les extrémités de ce câble seront connectées d'un coté à la Livebox et de l'autre à un Point Wifi (40€) afin de connecter dans la chambre éloignée vos smartphones et tablettes en WiFi et vos ordinateurs en Ethernet ou en WiFi.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Salut ! Je possède une LiveBox 2 Sagem, mais mon ordinateur la fait planter asser souvent (désyncronisation). Nous avons fait changer la LiveBox, c'est aussi une LiveBox 2 Sagem, mais le problème est toujours présent.   Voici des informations sur la LiveBox et la ligne ADSL:     LiveBox:   fabricant Sagem 1.2 modèle Livebox FTTH v2 1.3 pays France 1.4 numéro de série AN1520229194210 1.5 adresse MAC B8:26:6CE:BB:F1 1.6 version de firmware SG20_sip-fr-4.37.3.1 SoftAtHome 1.7 version de firmware orange step4-sip-fr 1.8 durée de fonctionnement 00 j 09 h 12 m 03 s 1.9 état de synchronisation connecté 1.10 état de connexion IPv4 connecté 1.12 état du lien DSL actif 1.13 statut du compte actif 1.14 identifiant PPP Hop hop hop DSL: statut du lien DSL actif 2.2 mode de synchronisation DSL Auto 2.3 dernière synchronisation DSL 16 janvier 2016, 22 h 36 m 2.4 durée de la synchronisation DSL 00 j 00 h 14 m 19 s Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante 1020 Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante 17695 Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante 7.0 dB Indicateur de qualité de la ligne (erreurs) 2.8 secondes erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) 0 2.9 secondes gravement erronées du sens descendant (depuis la dernière synchronisation) 0   Voici aussi la configuration du PC qui fait planter la LiveBox:   Carte Mere: Asus H97M-E RAM: 8Go (4Go x 2) Processeur: Intel Core i5-4590 @ 3.30Ghz Carte WiFi (Faite par GigaByte mais "puce" par Intel): Intel(R) Dual Band Wireless-AC 7260 Carte Graphique: MSI Geforce GTX 970 OS: Windows 10 (Le problème était le même avec Windows 7)   Tout les drivers sont à jours, Driver Booster 3 à fait une mise a jour ce matin, et le driver WiFi n'a pas été modifier.   Cordialement.   Volting   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   A moins d'un problème électrique sur le raccordement par Ethernet sur la prise RJ45, je ne pense pas que cela soit le PC qui perturbe la livebox. Les caractéristiques de la livebox sont corrects. Avez-vous des désynchronisations ou des réinitialisation (coupure électrique) de la livebox ? La livebox est bien branchée seule sur une prise (doublet ou triplet possible) et sans rallonge ? Si c'est des désynchronisations que vous avez cela peut venir de la ligne, vérifer votre installation intérieur si une vis mal serrée une oxydation sont présentes. Si vous avez un boîtier DTI vous pouvez y brancher la livebox et voir si le problème persiste dans ce cas un essai de ligne serait nécessaire. Vous pouvez teser votre accès, voir ce lien, le mieux c'est de le faire quand vous avez eu le problème après la resynchro de la livebox.   Cdt     Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Salut ! Merci de ta réponse, mais je suis en WIFI est non pas par cable. Et pour moi , ce PC perturbe bien la LiveBox, pour preuve, le PC est actuellement éteint (Je suis depuis hier sur mon PC portable) et aucune coupure.   "Avez-vous des désynchronisations ou des réinitialisation (coupure électrique) de la livebox ?": Les désynchronisations sont uniquement quand le PC est allumé. Et cela ne provoque aucune réinitialisation électrique.   "La livebox est bien branchée seule sur une prise (doublet ou triplet possible) et sans rallonge ?" Elle est branché sur une multiprise avec une cafetière et le téléphone. Et cette multiprise est branché sur un boitier CPL.   "Si c'est des désynchronisations que vous avez cela peut venir de la ligne, vérifer votre installation intérieur si une vis mal serrée une oxydation sont présentes." La prise ADSL est propre et les vis sont correctement serré.   "Si vous avez un boîtier DTI vous pouvez y brancher la livebox et voir si le problème persiste dans ce cas un essai de ligne serait nécessaire." Je n'es aucun boîtier DTI.   "Vous pouvez teser votre accès, voir ce lien, le mieux c'est de le faire quand vous avez eu le problème après la resynchro de la livebox." Je ne suis actuellement pas sur le compte lié au contrat. Mais j'avais fait ce teste avec l'ancienne LiveBox, (Les coupures était aussi du au PC) et si me souvien bien, c'était apparament du à des pertubations électromagnetiques. Bizzare.   Cdt.   Volting  
Je vien de faire un petit test, et j'ai remarquer que le soucis est le même en Ethernet (CPL)
Bonjour,   Si vous etes persuadé que le probleme vient de l'ordinateur, faites un demarrage en mode sans echec avec prise en charge reseau : http://forums.cnetfrance.fr/topic/1287795-windows-10--comment-demarrer-en-mode-sans-echec/ Windows demarrera avec les services minimum et avec seuleument des services microsoft. Si le probleme est le meme dans ce mode, il faudra voir coté hardware. Si pas de probleme dans ce mode, il faudra voir coté solftware
salut  @Volting﻿   quelques remarques   Volting a écrit : [...] "La livebox est bien branchée seule sur une prise (doublet ou triplet possible) et sans rallonge ?" Elle est branché sur une multiprise avec une cafetière et le téléphone. Et cette multiprise est branché sur un boitier CPL.[...]   typiquement le genre de chose qu'il faut éviter   Autant tu peux mettre la box sur le CPL, mais pas sur une multiprise avec la cafetière   autre chose, est ce que sur le PC en question tu as fixé toi même l'adresse IP? Ou tu es en DHCP? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Salut ! Je vais voir pour la multiprise, sinon je suis en DHCP   Et je vais tenter le mode sans echec
@aerotech﻿ Je suis actuellement en mode sans echec avec prise en charge réseau (F5), le PC trouve bien la carte WIFI mais ne m'affiche rien dans la bar des taches, en bref, j'ai l'icone Ethernet avec la petite croix en rouge.   Mais si je vais dans le centre de réseau et partage, je vois bien ma carte WiFi avec une croix en bas a gauche et une icone "signal" avec toute les bars. En dessous du nom de la carte qui est "WiFi", est marqué "Non connecté".   Cdt.
Bonjour a tous,   Essaye de te reconnecter au réseau wifi en mode sans échec comme si tu n'avais jamais connecté ton ordinateur. Il se peut que la connexion soit gérée par un programme installé par le distributeur du pc mais qui n'est pas lancé en mode sans échec (et donc normal que la connexion ne s'établisse pas du coup).   Cdlt   ...... Il n'y a pas de problème, il n'y a que des solutions ! ......
Impossible, PC monté à la main. Et comme je l'es dit, déjà essayé...   Aussi, je vien de à nouveau reformater le PC en passant de W10 à W8.1 Pro N . Le probleme est toujours là, je pensse à un probleme au niveau du Hardware.   J'ai contacté les types qui ont fait mon PC (materiel.net), et ils m'ont dit de tester avec un autre réseau. Je pense que sois la Livebox ne supporte pas mon PC, sois c'est mon PC qui fait de la m*rde...
Bonjour à tous   Depuis hier je n'ai plus internet en filaire Code erreur :  1254-4112-1202   La tv et le wifi marche sans pb   Merci par avance de votre aide   Florian
Bonsoir @Moussky﻿   Dans ce cas, peut-être ? le câble Ethernet entre la box et le PC ou la carte Ethernet du PC Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour,   La lecture des vidéos des info. ne fonctionne pas, l'écran reste noir et clignote toutes les secondes.   ex :   config : Vista (mises à jour ok) , Firefox 43.0.4   Je pense que le problème vient d'un lecteur de médias, mais je n'y connais pas grand chose..... alors si un(e) d'entre vous peut m'indiquer le chemin à suivre !...   Merci par avance et bonne journée.    
Bonjour   Installer le codec Silverlight   http://www.commentcamarche.net/download/telecharger-34055783-microsoft-silverlight   Facile a faire en plus.    
Bonsoir Bigbernie,   Merci pour votre réponse.   Silverlight était déjà installé sur mon pc. Je viens de le désinstallé/réinstallé, mais le pb est toujours le même. Par contre j'ai constaté que certaines vidéos fonctionnaient correctement (estampillées Orange) et que celles (estampillées Dailimotion) ne se lançaient pas......ou bien de façon aléatoire au bout d'un long moment et lorsqu'une vidéo fonctionne dans un onglet, l'autre vidéo ne fonctionne plus dans son onglet!.... Je pense qu'il y a un conflit (un de plus....) quelque part dans ce pc, il est peut-être également fatigué.   Bonne soirée    
Bon..juste avant le dodo Je ne connais pas Vista ( qui est une cata Microsoft) mais comme je connais  W 7 ça doit fonctionner pareil.   Tente une reparation systeme. Je donne la procedure avec w7. A moins que tu connaisses deja sous Vista. Tu ouvres la console CMD en mode administrateur. C'est a dire dans rechercher tu tapes cmd. Tu vas voir apparaitre cmd.exe en haut. Tu cliques droit souris sur le lien et tu cliques sur mode admlinistrateur. Dans la console tu tapes sfc /scannow   ( espace apres sfc) Et tu attends que ça se passe. Ca dure longtemps. Tous les fichiers systeme vont etre verifies et repares.   Pour nettoyer ensuite. Ca mange pas de pain.   Tu telecharges le freeware TFC de Oldtimer ( possible qu'il fonctionne avec Vista) Tu  lances l'engin. Il va te faire un nettoyage complet de tout ce qui est en trop. Dans les caches, les fichiers temp etc.  Ca peut concerner des centaines de Mo et parfois plus si ça n'a jamais ete fait. Aucun risque d'erreur ( avec CCleaner c'est bien plus dangereux)   Et ensuite vidage de la poubelle.   Il y a encore des tas de trucs et astuces comme les controles des drivers video mais deja avec ça tu pourras voir venir   Bonne nuit et a demain.        
On est en 2015 et toujours pas d'IPv6 annoncé chez orange?   A l'heure où on a de nombreux équipements de connectés il serait temps de franchir le pas. Sérieusement il y en a combien qui ne galère pas pour connecter les équipements au net en IPv4 (regles NAT etc...)? Et que tous les clients Orange puisse enfin avoir une IP fixe...   Ou alors la vente de l'option "IP fixe" rapporte vraiment beaucoup et prend le dessus sur la satisfaction client / facilité d'utilisation?  
Bonjour Fbouk   A part la mode et la nouveauté quel est l'intérêt de l'IPv6 ?   Les dernières versions de firmware des Livebox incorporent déjà IPv6, mais ça n'est pas activé. Ont peu s'attendre à une ouverture à l'IPv6 dans les mois qui viennent. Au jour d'aujourd'hui, y a t-il une application ou un équipement que tu utiliserait déjà (pas un proto quelque part dans un labo)  qui est bridé par l'abscence de l'IPV6 ?   L'IP fixe, oui ... pareil Bof. Ca n'est pas nécessaire. Tu avais peut-être ça chez un autre opérateur. Mais perso, je préfère l'IP dynamique.   L'IP fixe aide les marchands à te tracer et à te suivre partout. Je préfère mon IP dynamique. Cite moi quelque chose que je ne peux pas faire avec mon IP dynamique et que je pourrais faire avec une IP fixe ? Mon NAS et mon serveur web ne me posent aucun problème d'accès. Je pourrais ajouter des caméras IP et ça fonctionnerait. Je n'ai pas encore connecté de chauffe biberon, mais il n'en existe qu'en IPv6. (Nan là je te charie !)   Pour l'IPV6 : Orange a commencé, patience. Pour l'IP fixe : c'est un outil de traçage et je n'en veux pas. on peut tout faire avec une IP dynamique (besoin d'aide ?) PhilDur   Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
ip fixe ou dynamique le traçage est le même osef du traçage si on sait correctement configurer ses équipements/logiciels.   Et comment je fait pour avoir un serveur (teamspeak dans mon cas) sans me galérer avec un service de DNS? IP fixe....   Bon et IPv6 le gros intérêt c'est que chaque équipement a son adresse propre. Du coup pas de soucis pour les faires reconnaitre derriere une IP qui n'est pas la leur (PCs, tablettes, consoles...etc)   "Pour l'IPV6 : Orange a commencé, patience." mmmm oui en 2008 de mémoire... et rien depuis un an....        
Bonjour,   pour une fois je suis 100% d'accord avec @PhilDur﻿   tu crois vraiment que orange va te fournir une IP par appareil, a part le nombre d'adresse IP possible sans changer de masque de sous réseau ca ne changera absolument rien (pour les particulier du moins d'être en IPv6)   tu aurai des IP locale, une par appreil comme en IPv4 (que tu peux déjà configurer en IPv6 si tu as envie de te faire ch...) et une seule et unique IP exposés sur internet...   Et pour ton serveur TS tu route juste le port de ton serveur TS vers la machine où il est installer et tu t'y connecte avec ton dns au lieu de l'IP... De toute facon tu aura la même problèmatique avec une IP fixe et avec une IPv6. AlBert38 Si vous recherchez un PARRAIN Orange Fibre... Mon code parrain : 61334591 Ou envoyez moi un MP en cliquant ici.
Salut Deux remarques deux erreurs. Fbouk a écrit : Et comment je fait pour avoir un serveur (teamspeak dans mon cas) sans me galérer avec un service de DNS? Adressage via no-IP ou Dt-Dns, ...  et il n'y a aucune galère. La Livebox les tient à jour sans broncher. 4 sites gratuits sont intégrés en plus de Dyn qui est payant.   Fbouk a écrit : "Pour l'IPV6 : Orange a commencé, patience." mmmm oui en 2008 de mémoire... et rien depuis un an.... L'ajout de l'IPV6 dans le logiciel date d'il y a 9 mois pour la LB3 et du printemps dernier pour les LB2 Si tu dis que c'est rien ....   PhilDur     Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
PhilDur a écrit : ... Adressage via no-IP ou Dt-Dns, ...  et il n'y a aucune galère. La Livebox les tient à jour sans broncher. 4 sites gratuits sont intégrés en plus de Dyn qui est payant. ... D'ailleurs j'utilisais un DNS NO-IP à l'époque des extense Wanadoo avec mon modem USB et cela fonctionnais aussi bien pour le serveur TS que le serveur Counter-Strike à l'époque, il fallait juste installer leur outils DUC pour mettre à jour le DNS automatiquement car le modem ne possédait pas d'interface de configuration. AlBert38 Si vous recherchez un PARRAIN Orange Fibre... Mon code parrain : 61334591 Ou envoyez moi un MP en cliquant ici.
quel interet ? juste que ya penurie d'ip v4 faut sortir de sa grotte et se renseigner un peu
boutrosdu93 a écrit : quel interet ? juste que ya penurie d'ip v4 faut sortir de sa grotte et se renseigner un peu BONJOUR,   et cela change quoi ? Orange ne fournira quand même qu'une seule IP même en IPv6... après si tu n'as pas assez de 4.29 milliards d'IP pour ton réseau local bon bah alors t'es limité par l'IPv4 ok ! AlBert38 Si vous recherchez un PARRAIN Orange Fibre... Mon code parrain : 61334591 Ou envoyez moi un MP en cliquant ici.
Salut Albert   Don't feed the troll. Boutros n'a pas de question à poser, il n'a aucun problème, il est juste la pour poser un étron !   Les chiens aboient ... la caravane passe !   PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Un audi e-tron ?   pardon... AlBert38 Si vous recherchez un PARRAIN Orange Fibre... Mon code parrain : 61334591 Ou envoyez moi un MP en cliquant ici.
Je suis utilisateur de l'offre Livebox Jet Fibre Optique, avec téléphone et internet. Si je choisis également d'installer la TV par fibre optique, comment puis-je demander le raccordement à 2 appareils tv différents ? Quelles contraintes techniques ? Quel tarif ?
Bonjour à vous également,   La TV est comprise dans le prix de votre abonnement livebox jet fibre. Si vous ne l'avez pas souhaité au moment de l'installation, vous pouvez toujours en faire la demande au service client 3900, vous recevrez ainsi 1 decodeur TV qu'il faudra brancher sur votre livebox (soit par cable, soit par liveplug en option)   Pour un 2eme decodeur, il vous faudra prendre l'option Multi ecran : http://maboutique-internet.orange.fr/residentiel/options/option-multi-ecran-tv.aspx?rdt=o Ce decodeur sera a brancher egalement sur la livebox
BONJOUR   JE SUIS DANS LE MEME CAS CONNEXION IMPOSSIBLE LE MATIN ET LE SOIR   ORANGE A FAIT DES ESSAIS SUR MA LIVE BOX TOUT VA BIEN ???? CELA DURE AUSSI DEPUIS TROIS SEMAINES ET ORANGE NE TROUVE PAS DE SOLUTION ?????
salut  @ARCACHON﻿   il n'est absolument pas nécessaire de hurler, nous ne sommes pas sourds!   sur un forum, netiquette et CGU imposent la rédaction en minuscules, les majuscules c'est juste pour crier/insulter   ensuite, on ne s'invite pas sur un fil existant en disant" moi c'est pareil", mais on crée son propre fil   j'ai donc déplacé ton message de sorte à ce qu'un fil dédié à ton problème soit créé   ceci étant dit, quelques précisions quant à ton problème ne seraient pas du luxe   Connexion impossible, ou mais encore?   dans quel état est le voyant "@" ou "i" au moment du souci? Vert fixe ou rouge clignotant?   les problèmes surviennent-ils à heure à peu près fixe? SI oui, quelles sont les plages horaires de coupures? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
je suis malvoyante j ai 70 ans  j ai fait tous les tests avec orange  sur ma  livebox   on a teste les voyants   ils ont fait tous les essais et ils  m ont dit que cela ne venait pas de la livebox   cela marrive le matin entre 4 h et 8 h et le soir a partir de 21 h   vous avez la solution science infuse   [EDIT : Merci de ne pas écrire en majuscules]    
salut @ARCACHON﻿   pour éviter de nous hurler dessus, tu appuies sur la touche CTRL du clavier et en même temps, tu fais rouler la molette de la souris vers l'avant, cela va augmenter le zoom du navigateur.   tu y verras mieux, et nous n'aurons pas l'impression de nous faire insulter   Si le problème survient à heure fixe, c'est un souci e perturbation de la connexion par un élément extérieur : - éclairage public - alarme, télécommande/moteur de portail électrique - lampadaire halogène, micro onde (si si) - commutateur jour/nuit - etc Vois si dans l'entourage direct de la livebox il n'y aurait pas un truc de ce style, et essaies de bouger la box avec une rallonge téléphonique entre la prise murale et le filtre. Fais aussi ça : - placer une ferrite sur la câble entre le filtre ADSL en le clipsant dessus (diamètre à adapter c'est un exemple de ferrite) : http://www.conrad.fr/ce/fr/product/502149/Ferrite-CylindPour-Diam-45-Richco-RRC10-05-20-M?ref=search... - retirer le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php Ces deux petits trucs vont "nettoyer" la connexion de tous les parasites possibles, et normalement, il devrait y avoir un net mieux. ensuite, si tu es en wifi, fais un test en ethernet. Si ça fonctionne, rem   as tu bien précisé à l'assistance que les problèmes survenaient à heure fixe tous les jours? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour; Ma connexion étant littéralement PITOYABLE depuis quelques mois, j'ai faits un test d'éligibilité afin de voir ce que je devrais normalement avoir, cela me dit que je suis sencé avoir entre 12 et 20 megas de download, au résultat j'ai 0.14 megas, j'ai arrêté le test avant car cela prennet énormément de temps et baissé au fur et à mesure, je ne peux même plus utiliser internet à ce niveau-là. Je dois écrire ce message en partage de connexion avec mon téléphone, pour faire une recherche sur googler je dois limiter prendre ma matinée ! J'aimerais des solutions, sinon je me demande pourquoi continuer cet abonnement qui ne fonctionne même pas.
salut @LazareFP﻿   pour t'aider, il nous faut du factuel   Il faut que tu nous postes un copier/coller des caractéristiques de ta ligne obtenues comme suit : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes le mot de passe qui par défaut est les 8 premiers caractères de la clé wifi de ta box, en haut à droite de l'écran - vas dans assistance/informations systèmes/DSL et faire un copier/coller des valeurs suivantes : Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante xx Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante xx Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante xx dB Puis direction le site de degrouptest pour faire un test d'éligibilité et donnes nous la valeur de l'atténuation/affaiblissement descendante théorique et les caractéristiques du NRA (ou central téléphonique)   et on verra à partir de là _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour,   débit de synchronisation DSL montante 507 Kb/s débit de synchronisation DSL descendante 2424 Kb/s marge de bruit liaison descendante 25.0 dB     Sur le site je n'ai trouvé que ça j'espère que c'est ce qu'il faut :   Informations techniques Caractéristiques générales de la ligne : Etat de la ligne : ACTIVE Longueur de ligne : 206 mètres : 6/10 sur 26 mètres 4/10 sur 180 mètres Distribution directe non Paires disponibles 3 Affaiblissement théorique : 2.9678 dB [Estimation] Débit descendant ADSL : 8000 kbps (1000 ko/s) [Estimation] Débit descendant ADSL 2+ : 19972 kbps (2497 ko/s) [Estimation] Débit descendant VDSL 2 : 96201 kbps (12025 ko/s) [Estimation] Débit montant VDSL 2 : 43567 kbps (5446 ko/s) Caractéristiques du central France Télécom : Plaque ADSL : Type de DSLAM : Zone Dense (> 20 000 lignes) : Non Nombre d'abonnés approximatif : NRA compatible ADSL FT : Oui NRA compatible ADSL Max FT : Oui NRA compatible ADSL2+ FT : Oui NRA compatible ReADSL FT : Non  
salut @LazareFP﻿   il manque le principal, le nom du NRA ou central téléphonique donné par le test d'éligibilité   c'est primordial _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
central téléphonique : SALLES CAPLANNE   Merci à vous
salut @LazareFP﻿   a priori, le NRA serait fibré (si ariase est à jour)   dans ce cas, avec une telle marge au bruit, il semblerait que tu aies récemment des soucis de stabilités de la ligne accompagnées ou non de pertes de synchronisation de la box (parfois ce sont des mirco coupures invisibles ou transparente). Ces instabilités ont entraîné le bridage de la ligne par le DLM afin de tenter de stabiliser son flux. Le DLM est un système de surveillance de la ligne qui bride le débit en cas d'instabilités Commence par lire ce topo sur le wiki pour en savoir plus sur le DLM : http://communaute.orange.fr/t5/Wiki/Le-DLM-ou-comment-%C3%A9viter-d-avoir-une-ligne-qui-joue-les/ta-... Ensuite, avant de se précipiter à l'assistance pour demander la remontée du débit ou pire la suppression du DLM, une ligne comportant des éléments électroniques qui peuvent se détériorer, il y a plusieurs manipulation à faire sur ta ligne. Pour commencer, si tu as plusieurs lignes téléphoniques dans ton logement, débranches celles qui ne servent pas. Ensuite, fais ceci : - changes de filtre le cas échéant en évitant les trucs low-cost vendus 2-3 euros dans certains magasins. Mais voir aussi ma remarque plus bas - changes de câble de liaison box/filtre ADSL - retires le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php - grattes le vert de gris sur les lamelles de la prise téléphonique et resserres les. - l'alimentation de la box doit être sur une prise seule et non sur une multiprise Si tu n'as pas de ligne fixe FT/Orange (l'abonnement à 18 euros mensuels) tu peux remplacer le couple Filtre ADSL/Câble box par un simple câble téléphonique RJ11/Prise T : http://boutique.orange.fr/ESHOP_mx_orange/?tp=F&ref=58368&IDCible=1&type=11&donnee_appel=ORESH&id=24... et si la prise téléphonique murale est en RJ11 (installations récentes) tu peux connecter le câble de la box directement sur cette prise sans le filtre et l'adaptateur Ensuite, contactes l'assistance pour faire tester ta ligne et ta box En cas de défaut, il faudra faire intervenir un technicien pour régler ça. S'il s'avère qu'une intervention d'un technicien est nécessaire, tu devrais normalement recevoir un SMS t'avertissant d'un risque de facturation de 69 euros. Sache que cette facturation ne surviendra que si le défaut est localisé sur la partie domestique de ton installation. C'est pour cette raison que tu dois commencer par faire ce qui est conseillé. En cas d'absence de défaut ou dès que le défaut a été supprimé, poses la question à l'assistance et demande le retrait du bridage du DLM PS : le bridage du débit par le DLM est la conséquence, pas la cause _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Merci,   Comme vous l'avez dit ma box est 50% du temps en rouge .. Et ne fonctionne pas plusieurs fois des techniciens Orange sont venu cela n'a jamais rien changer.
salut @LazareFP﻿   alors fais le nécessaire chez comme comme conseillé et ensuite recontactes l'assistance   il n'est pas exclu que si le problème persiste ce soit la box qui est en cause _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour.   Un technicien de Orange est vennu, il y avait un soucis dans leur poteau un fil était dénnudé ce qui provoqué les instabilités d'internet.   J'ai étais acheter un nouveau filtre et un nouveau cable RJ11. J'ai aussi regarder il n'y avait pas de condensateur.   Après les changement du filtre et du cable je suis passé de 0.14 à 1.50 mega, c'est déjà ça mais ce n'ai pas super.   En tout cas, merci de vos conseils. Après je ne sais pas ce que cela peut être ...
Autant pour moi j'ai parler trop vite .. C'est vite redescendu à 0.3 Mbps ...
Bonjour,   Comment est-il possible d'accéder en LAN (local) ou en WAN (depuis l'extérieur) à un serveur que j'héberge chez moi avec la même adresse (i.e. monserveur.mondomaine.com). Ma connexion internet est gérée par une livebox fibre. Cela est possible, voir trivial avec d'autres offres/matériels du marché telles de Free, OVH... Existe-t-il un solution simple ?   Il semblerait que la fonctionnalité loopback (utile dans ce cas là) soit non-fonctionnelle ou interdite (choix d'Orange dont la justification reste pour moi un mystère) sur la Livebox.   Un modem fibre est installé, la Livebox n'a qu'un rôle de routeur, est-il possible de substituer la Livebox par un routeur "standard" du marché, plus rapide et plus souple d'utilisation ?          
Bonjour,   Si vous hebergez un serveur, le plus simple est d' installer dessus un serveur DNS,  d'y creer le domaine mondomaine.com pour qu'elle pointe sur l'IP de votre serveur, et d'utiliser ce serveur DNS pour vos ordinateurs locaux    De cette facon, vous utiliserez la meme adresse à l'interieur comme à l'exterieur
Bonjour,    On m'a contacté le 23/12/2105 en me disans que j'étais élligibre à la fibre, ce qui est confirmé par le site d'orange: http://couverture-mobile.orange.fr/mapV3/fibre/index.html?departement=43&boutique=true&pins=false&le...   au 12 rue des jonquilles à saint didier,   Seulement aucun service n'arrive a ma raccorder à la fibre ou à me donner de délai. J'ai acheté durant cet appel un clé TV qui ne me sert a rien pour le moment,...   Qu'en est il de mon dossier, personne ne me dit rien, d'après les techniciens qui ont tiré la fibre dans la ville, pour eux tout est ok depuis décembre...    Cordialement
Bonsoir,   Vous êtes sur un forum d'entraide entre clients et on n'a pas plus d'information que vous. Avez fait la demande pour passer à la fibre ? Si oui qu'avez-vous dans le suivi de commande dans votre espace client ?  Voir ce lien.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonsoir, j'ai une imprimante Epson XP-235 et je n'arrive pas à la lettre en wifi !?
Bonsoir,   Voyez-vous le SSID de la livebox au niveau de l'imprimante ? A quel moment bloquez-vous pour la connecter sur le WiFi ? Elle doit avoir la fonction WPS, dans ce cas il faut appuyer sur le bouton WPS de la livebox et ensuite associer l'imprimante.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Je ne vois pas du tout le bouton SSDI et WPS .
Bonsoir,   Le SSID est le mon de la livebox que vous devez trouvez sur l'imprimante dans la liste des réseaux disponible. L'imprimante doit avoir la fonction WPS, chercher dans la configuration réseau. Le bouton se trouve sur la livebox. Pour livebox 2 : Livebox play :   Voir avec la notice de l'imprimante pour la connexion par WPS, à faire après avoir appuyé sur le bouton.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonsoir,   @Jacky95﻿ Il n'y a pas d'ecran de configuration sur ce modele d'imprimante   @Christ7﻿ Telechargez le logiciel suivant et lancez le. Tout est indiqué, il y a juste à suivre les indications : http://esupport.epson-europe.com/FileDetails.aspx?lng=fr-BE&data=VkjUmbBFNN3CbsRaLiDDOfjcpVMAvWS+kvz... Avant de le lancer, allumez votre imprimante, et ne pas la brancher en usb à votre ordinateur
Bonjour à tous ,   Suite à un problème et sur l'invitation d'Orange, j'ai en décembre 2015, échangé ma Livebox auprés de l'Agence Orange de Carrefour.   Cette agence n'était pas en mesure de paramétrer ma Livebox et je m'en suis chargé avec succès puisque je peux surfer sur Internet etc ...   Si je me manifeste c'est pour signaler une anomalie. Quand je veux obtenir les services de dépannage en cliquant sur l'icone Ma livebox, les tests s'effectuent et au bout d'un certain temps j'ai une indication comme quoi ma box ne peut être jointe.   En consultant la liste de mes équipements, je vois mon pc et ma livebox mais  celle ci est identifiée par le nom que portait la précédente Livebox.[url=http://www.casimages.com/i/160112020446651382.png.html][img]http://nsa37.casimages.com/img/2016/01/1...   Est ce qu'au cours de l'installation de la nouvelle j'aurais du, à un moment donné, entrer les 26  composants de la nouvelle clé d'activation ?  Je ne me souviens pas d'avoir été sollcité pour le faire...   En l'état actuel des choses que dois je faire pour remédier à ce défaut qui est, sans doute, la cause du non aboutissement d'une demande de dépannage ?   A noter,cependant, que demain je dois recevoir l'installation de la fibre optique qui entrainera sans doute le changement de la Livebox et son paramétrage par un technicien d'Orange.     Résolu ! Accéder à la solution.
Joueur a écrit : Bonjour à tous ,   Suite à un problème et sur l'invitation d'Orange, j'ai en décembre 2015, échanger ma Livebox auprés de l'Agence Orange de Carrefour.   Cette agence n'était pas en mesure de paramétrer ma Livebox et je m'en suis chargé avec succès puisque je peux surfer sur Internet etc ...   Si je me manifeste c'est pour signaler une anomalie. Quand je veux obtenir les services de dépannage en cliquant sur l'icone Ma livebox, les tests s'effectuent et au bout d'un certain temps j'ai une indication comme quoi ma box ne peut être jointe.   En consultant la liste de mes équipements, je vois mon pc et ma livebox mais  celle ci est identifiée par le nom que portait la précédente Livebox.   Est ce qu'au cours de l'installation de la nouvelle j'aurais du, à un moment donné, entrer les 26  composants de la nouvelle clé d'activation ?  Je ne me souviens pas d'avoir été sollcité pour le faire...   En l'état actuel des choses que dois je faire pour remédier à ce défaut qui est, sans doute, la cause du non aboutissement d'une demande de dépannage ?   A noter,cependant, que demain je dois recevoir l'installation de la fibre optique qui entrainera sans doute le changement de la Livebox et son paramétrage par un technicien d'Orange.     bonjour    j'ai exactement le même problème depuis qu'on m'a echangé ma livebox fin décembre à ,la boutique ORANGE.   Merci de répondre aussi à une autre anomalie si vous avez l'explication, depuis ce jour également à la connexion j'ai ce message qui apparait sur l'écran : "impossible de charger le fichier ou l'assembly 'MOM Implémentation' ou une de ses dépendances. le fichier spécifié est introuvable. ce qui n'entache en rien la connexion, mais    merci    MAMYCOEUR
 Bonjour, Allez nous sommes sur une même péniche ....   Je n'ai pas vraiment un gros problème avec ce défaut d'identification mais depuis ce matin j'ai un "petit" problème : j'ai voulu utliser le service SMS de la messagerie pour souhaiter son anniversaire à une de mes filles, eh bien j'ai eu une annonce qui me disait que la page ne pouvait être ouverte.   Après redémarrage de mon pc, j'ai à nouveau tenté d'envoyer ce SMS, je retrouve traces de mes deux essais d'envoi en consultant  SMS Envoyés mais pour savoir qu'ils n'ont pu être acheminés .....   Y a t il une relation avec l'identfication de ma box ???? Je ne sais.   C'est beau la technique ..... quand ça fonctionne !!!! Bonne après-midi cependant.
Bonjour, Je viens d'être avisé qu'une réponse avait été donnée à ma question. En réalité, bien sur, il s'agit de nos échanges qui ne constituent pas une réponse à ma question. Je réponds donc mais je ne peux accepter cette réponse que vous m'avez faite comme un dépannage. Merci cependant d'avoir mis quelque chose.
Bonjour,   Je pense que s'est au niveau de l'appli Ma livebox qu'il y a un souci, elle ne doit pas se mettre à jour. Essayer de la désinstaller et la réinstaller. Pour votre SMS, cela ne vient pas de la livebox ; peut-être un problème au niveau du service, essayer quand même d'un autre navigateur pour confirmer. Si vous avez une livebox play, pour le passage à la fibre vous devriez garder votre livebox que le technicen reconfigurera, si livebox 2 elle sera changée son routeur n'est qu'à 100 Mb/s donc limite le débit de la fibre.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour Jacky95,   et merci d'avoir répondu à ma question.   Avant de faire une c.... je voudrais vous demander quelques précisions.   Vous me dites de désinstaller ma Livebox et de la réinstaller. Je suis allé voir dans le panneau de Configuration et j'ai trouvé une ligne Ma Livebox j'ai cliqué dessus et l'option de désinstallation m'a été proposée et c'est là que je me pose la question de savoir si je pourrai ensuite la réinstaller et en faisant comment  ????   Je ne suis pas un pro, vous l'avez compris, et je me méfie des bêtises que je peux faire.   Voilà quand je dis que mon ancienne Livebox est identifiée à la place de celle que j'ai actuellement http://imagesia.com/capture3_14tz8
Bonjour,   Le logiciel Ma Livebox installé sur le PC n'a rien à voir avoir le fonctionnement de la livebox, il donne l'état de fonctionnement de la livebox, voir ce lien pour le télépcharger et l'installer pour vous le réinstaller. Il permet aussi de resoudre une panne, voir ce lien pour ce cas. Vous pouvez le désinstaller à partir du panneau de configuration de Windows dans programme et Désinstaller un programme ; vous cherchez la ligne ma livebox.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour Jacky95,   Je cherche toujours comment faire pour que ma Livebox actuelle soit reconnue par les services de dépannage Orange qui ne parviennent pas se connecter à,ma Livebox qui apparait toujours avec la clé de sécurité de l'ancienne   http://imagesia.com/capture_14xip   il faudrait que je puisse supprimer cette clé et entrer la nouvelle.   Sinon ma liaison Interne fonctionne parfaitement
Bonsoir,   La clé WiFi n'a rien à voir avec la reconnaissance de la livebox par les services d'Orange, c'est toujours avec le logiciel de ma livebox que vous avez des problèmes ou autre ? Si vous avez restaurer votre livebox avec les données de l'ancienne la clé de l'ancienne livebox a été mise comme clé WiFi, c'est fait pour ne pas à avoir à reparamétrer ous ces périphériques. Si vous voulez mettre la clé de la livebox actuelle, il faut la changer dans l'interfcae de la livebox, voir ce lien. La clé WiFi est sur l'étiquete de la livebox.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour Jacky95,   Et merci de votre réponse.   En effet le défaut semble venir de l'application Ma Livebox qui ne se serait pas mise à jour.   Je me suis rendu hier à l'agence Orange et dans un premier temps il m'a été conseillé de changer la clé ... ça n'a rien donné et comme on me  l'avait conseillé je suis retourné avec ma live mais là un autre agent m'a dit qu'il ne pouvait le faire il aurait fallu que j'apporte l'ordinateur ....   Je me suis donc mis en liaison avec le 3900 et j'ai passé 58' pendant lesquelles il m'a été conseillé de désinstaller l'application pour la réinstaller ensuite mais nous ne sommes pas arrivés à la réinstaller à tel point que l'intervenant m'a dit qu'il allait me mettre en liaison avec un "expert" qui me rappellerait une heure après mais personne ne m'a rappelé dans ce délai. A 20h appel d'Orange qui me fixe un RDV pour aujourd'hui entre 14 et 15h avec l'expert qui me contactera et prendra en mains mon pc.   Il semblerait que si j'avais eu votre topo hier, je serais arrivé au bout de mes misères mais il faudra attendre cette après-midi.   Merci encore pour votre réponse.
Bonsoir à toutes et à tous,   Depuis hier matin, j'ai actuellement des coupures d'internet, de tv et du téléphone fixe qui dure entre 30 secondes et une ou deux minutes. Les temps entre chaque coupures sont aléatoire, ça peut se couper toutes les 5 ou 30 minutes. Sincèrement, je ne sais pas si ça vaut le coup d’appeler le service technique pour avoir un technicien, parce que j'ai eu le même problème (enfin c'était des coupure de plusieurs heures la dernière fois). Un technicien était chez moi, a vérifié les câbles, la livebox, etc, mais il a trouver aucun problème. Et le lendemain de sa visite, tout fonctionner à nouveau...   Voila, je voudrais savoir si ça viens de chez moi ou de l’extérieur ? J'ai même débrancher/rebrancher la livebox, reset, essayer de faire une mise à jour (j'ai déjà la dernier mise à jour), mais rien change.   Je vous remercie d'avance pour vos réponses. Bonne soirée
salut @Nicolas5962﻿   si le technicien a tout vérifié chez toi et que le problème persiste, tu ne peux pas faire autrement que de rappeler l'assitance qu'ils poussent plus loin leurs investigations _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir fredolerouge   J'ai oublié de préciser la date lorsque le technicien est venu, enfin je sais plus la date exacte. Mais il était venu fin octobre ou début novembre, depuis se moment là, plus de problème.   Sauf que là, ça recommence, serte moins grave que la dernier fois, mais bon..     Edite de ma réponse :   J'ai fais un test via l'assistance d'orange, et il est écrit : " Notre diagnostic Aucune anomalie n'a été détectée sur le réseau Orange.   L'expertise d'un conseiller est nécessaire pour effectuer des tests complémentaires. Chatter avec un conseiller. Ne fermez pas cette fenêtre tout au long de votre échange avec le conseiller."   Cela concerne le réseau orange ou ma ligne ça ? J'ai eu encore une coupure après la fin du test.      
J'ai fait de nouveau un test et voilà la réponse : " Diagnostic Votre ligne présente un défaut.   Un technicien doit intervenir gratuitement, votre présence n'est pas nécessaire. Vous devez confirmer l'intervention. confirmer l'intervention du technicien Renseignez votre numéro de mobile puis validez afin de créer le dossier d'intervention. Nous vous tiendrons informé par SMS de l'évolution de votre dépannage."   C'est vraiment bizarre.. Si ça coupe encore ce soir, mais surtout demain, je vais contacter le service client, je n'aurais pas le choix.
Bonjour,   Un defaut a été identifié sur votre ligne. Il s'agit probablement d'un defaut resistif, un coup il est la, un coup il est pas là   Avez vous confirmé l'intervention du technicien? L'intervention est gratuite et ne necessite pas de rendez vous, c'est normalement un defaut "en ligne"   Si vous contacter le service client et que votre ligne ne presente pas de defaut pendant le test à ce moment là, on risque de vous proposer un deplacement de technicien payant avec rendez vous.
Bonsoir aerotech   Justement je n'ai pas  compris cet partie du message, c'est un technicien qui va venir chez moi ou juste il va vérifier ma ligne en dehors de chez moi ?   Pendant mon problème lorsque le techicien est venu fin octobre/ début novembre, justement la livebox fonctionner bien, je n'ai rien payer car il m'a dit qu'il n'avait pas de problème. Puisque il m'a expliqué il peut voir le problème quand celui-ci est actif, donc si tout les voyants sont vert, tout fonctionne.. Il faudrai que le technicien soit là lorsque que le problème soit actif.   Merci d'avance pour vos réponses.
C'est le probleme des defauts resistifs, ils ne sont pas toujours visible.   Refaites le test en ligne, si le defaut réapparait, acceptez l'intervention qui ne vous engage à rien. Le technicien verifiera la ligne exterieur (dans les 3/4 des cas de ces defaut, le defaut est à l'exterieur). Si le technicien situe le defaut chez vous et que vous etes present le jour de l'intervention, le technicien devra vous contacter pour verifier chez vous aussi. Si vous n'etes pas present ce jour là, il deposera un avis de passage et il faudra convenir d'un rdv.
Bonjour,   D'accord, mais pour l'instant, je vais attendre jusqu'à lundi voir si j'ai toujours le problème ou non.   Je vous tiendrais au courant.   Bonne journée.
Bonjour,   Vous aurez de nouveau des problemes. C'est le pire defaut à localiser. Un coup il est là, 5mn apres il est plus là, 24h apres il revient, 3mn apres il disparait, 2mn apres il revient. 
bonjour , j'ai suscrit a une offre vdsl orange, commande passée le 8/01 , materiel reçu le 12/01 , un technicien est passée le 15/01 pour faire le branchement sur le central est le service technique m'annonce un delai de 24 a 48h aprés son passage pour que tous les services soit activé , le delai de 48h etant depassé je voulai savoir si quelqu'un avait deja eu le meme soucis et quel etait le delai pour l'activation ? ma box sfr etant toujour branché et activé........
Bonjour   Bonne question. Tant que ton ancienne box sera connectée, tu ne sera coupé qu'à l'échéance de ton contrat actuel. Ca peut donc durer, ....  un bon bout de temps.   Dès que tu auras essayé de connecter ta Livebox, tu ne pourras plus revenir en arrière, même si ton abonnement n'est pas opérationnel. C'est la détection de ta box par le NRA qui déclenchera la bascule ; je suppose que c'est l'adresse MAC de la box qui déclenche le processus.   A priori le délai annoncé correspond à une disponibilité pour aujourd'hui. Tu peux essayer dès maintenant, sauf si tu as impérativement besoin de ta connexion ; le retour arrière n'étant pas possible. Tout ce que tu risques c'est une indisponibilité d'une ou deux journée.   As-tu déjà accès à ton espace client ? Si tu envoies un mail à ta nouvelle adresse mail (pense à mettre une demande d'accusé de réception) que se passe t-il ? Si déjà ton compte fonctionne, c'est bon signe. Si le compte ne fonctionne pas, appelle le support avant de tenter la bascule.   Cordialement PhilDur         Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
bonjour et merci pour ta reponse et ton aide , j'ai tenté de brancher ma live box , la synchro se passe bien mais pas d'acces a internet et impossible de rentrer les identifiants de connexion (identifiants et / ou mot de passe incorrect)  , par ailleurs je n'ai toujour pas recu le sms d'activation de la part d'orange......et bizarrement je peu rebrancher ma box sfr sans soucis (acces internet ok) , j'ai eu le service technique au tel qui me dit que la ligne est construite , un technicien a fait le branchement et que ma connexion est en cours de creation...... j'ai bien acces a mon espace client et ma boite mail orange est active  
j'apport une petite precision , je me trouve a 150m du NRA , cela peut il avoir une incidence sur le delai ? voici ce que j'ai trouvé avec degrouptest   central téléphonique : CHAMBERET longueur de ligne :150 mètres affaiblissement théorique :  2.25dB état de la ligne :  ACTIVE débit maximum estimé ADSL :  19.99 Mbps débit maximum estimé VDSL : 97.57 Mbps   et sur le site ariase Caractéristiques ADSL Fermer   Votre ligne Numéro Affaiblissement Longueur de ligne Sections de câble 0555984726 3 dB 150 m 04/10 : 150 m Créer une vignette avec mes infos de ligne (nom du NRA, affaiblissement...)     Central téléphonique (NRA) Nom du central Code NRA Localisation Lignes Chamberet CBE19 - 19036CBE Chamberet 900 Voir la fiche détaillée du central CBE19   Réseau Orange (non-dégroupé) READSL ADSL ADSL Max ADSL2+ VDSL2  
Bonjour,   Aucun technicien n'est passé au NRA, ou alors il n'a pas fait son travail. En passant au NRA, il vous debranche de l'equipement SFR, et vous branche sur un equipement orange. Si votre box sfr marche toujours, la migration n'a pas été faite.   Il n'y a pas de reconnaissance du modem par adresse MAC chez orange contrairement à d'autre FAI. La seule identification, c'est l'identifiant de connexion et le mot de passe associé. Avec ca, vous pouvez changer de box sans reconfiguration de l'equipement au NRA.   Quand votre box SFR ne marchera plus, branchez votre livebox qui synchronisera sur le nouvel equipement orange, vous n'aurez plus qu'a rentrer les identifiants.
merci pour ta reponse , pourtant le service technique ma affirmé qu'un technicien etait passé le 15 a 10 heures , le mieux est que je les recontact demain ........
Peut etre qu'un technicen est passé au NRA, soit il est juste passé vider la poubelle, soit il avait une envie pressante   mais si votre box sfr fonctionne toujours, rien n'a été fait sur votre ligne. Impossible d'etre raccordé sur 2 operateurs. Ou alors vous avez 2 lignes chez vous, et la construction a été faite sur l'autre.
alors du changement aujourd'hui .....le sms tant attendu est enfin arrivé.....ligne activé ainsi que la tv , seule petit regret , j'ai le meme debit qu'en adsl alors que je suis a 150m du central  , je vien d'appeler le service client qui me confirme que mon debit en vdsl2 boosté sera activé le 25....    quelqu'un a t'il une offre identique a la mienne et quel votre debit avec votre longueur de ligne ?   plusieurs site m'annoncent un debit de 90mb mais cela reste une estimation....   merci
Faut qu'il arrete de racconter n'importe quoi le service client...   Si vous avez demandé une offre vdsl, on vous met sur une broche vdsl des le debut.  Vous avez quoi comme debit descendant et montant?   A savoir qu'en vdsl, il faut que le signal soit direct à votre prise, pas de branche morte. Si vous avez plusieurs prises telephonique dans votre logement, il faut debrancher toutes les debrancher 'sauf celle qui est utilisé) au niveau de l'arrivée FT. Les chutes de debit sont flagrantes avec une ou des branches mortes.
ping 40ms debit descendant 14.5 mega debit montant 0.79   test fait avec degrouptest , ça fait peu pour de la vdsl avec une ligne de 150 metres    j'avais 2 prises telephones , j'en ai supprimé une a l'arrivé FT ,    ma commande etait prevu pour le 25/01 , ceci explique peut etre cela......ou alors ils ont migré sur ma ligne adsl sfr le temps qu'un technicien fasse le raccordement mais d'apres eux , le technicien est passé le 15......
Bonjour à toutes et tous,   Suite à mon déménagement en décembre dernier dans un immeuble raccordé par Orange à la fibre, j'espérais accéder aux services dans un délai raisonnable...   Petite chronologie des faits (sans détails techniques car je n'y entend pas grand chose) :    17/12 Souscription d'une offre "Livebox Play fibre" en boutique Orange   22/12 Passage de deux techniciens pour l'installation "physique". Cable tiré dans l'appartement sans accroc, un ptit trou dans le mur d'entrée discret, un boitier blanc collé au mur proprement, déballage et installation du matériel (box, etc) et là... pas de "continuité du signal". Plusieurs aller-retours à la "boîte" située à l'entrée de la résidence. Verdict : un autre technicien doit intervenir.   8/01 L'autre technicien est là, sympa; Il inspecte la colonne des parties communes où passe les cables; discussion avec le voisin de pallier qui à la fibre Orange depuis 2 ans sans soucis. En regardant de plus près mon installation, il me dit qu'il y a bien un signal (en me montrant la lumière rouge au bout de la fiche)... il me dit qu'il a au préalable "branché en bas pour tester". Pour lui le problème vient d'ailleurs : pas d'activation en amont ?. Ce n'est en tout cas pas un problème de place...il y en a encore 5 de libres. Photo du machin. Orange vour recontactera. Merci. Au revoir.   13/01 On appelle le service client car pas de nouvelles. Une dame nous dit qu'elle ne peut pas voir d'où vient le blocage. Evoque un problème de place sur la résidence... et nous dit qu'un 3ème technicien va passer sans donner de date.   Aujourd'hui 21/01 .. toujours pas de nouvelles... 1 mois sans connexion (malgré le prêt d'une clé domino ... mais réseau mobile plutôt faible... et finalement crédit épuisé rapidement... nous devons retourner en agence pour avoir un nouveau crédit).   J'ai du louper un truc, et ne dois pas être seul dans ce cas mais je suis à deux doigts de ramener toutes les boiboites en agence et partir chez un fournisseur d'accès ADSL moins cher ... car finalement, bien que le service soit présent... les compétences techniques et la communication ne me semblent pas à la hauteur.   Merci de m'avoir lu et de votre avis/aide éventuelle.   S.  
Bonjour,   Il peut effectivement y avoir un probleme de place sur le slot en bas de votre residence. Bizarre que le technicien dise qu'il reste 5 places. Il peut y avoir un coupleur qui n'est pas encore alimenté mais s'il reste que 5 places, il y aurait d'autres personnes dans votre cas.   est ce que l'ONT est branché chez vous? quel est sa refenrence et de quel couleur sont les led (clignotant ou fixe)? Il se peut aussi que la clef de cryptage entrée dans l'ONT ne correspond pas au bon coupleur et dans ce cas, ca peut se regler rapidement.
Bonjour.   Merci de vous intéresser à mon cas.   Si l'ONT est le boîtier blanc qui receptionne le cable optique des son entrée dans l'appartement, alors non, il n'est pas branché car aucune led n'est éclairée.   Ce n'était le cas que quand le second technicien a testé la ligne. Il a du débrancher en partant  ?    Sa référence :  FI-1999-7185-(B07)   J ai omis un detail lors de la deuxieme visite...le technicien a essayé d appeler le service commercial pour que l on me bascule sur un autre "numero" pensant que ce serait la solution...mais il ne l ont jamais rappelé.   En ce qui me concerne je viens de rappeler le 3900...l opératrice n a aucun detail sur les causesdu blocage ( ? )...me dit qu une étude est en cours...et qu un technicien me rappelera dans les 72h.   Je vais commencer a envisager la pose d un cierge ou l appel a un docteur vaudou...
Bonjour,   Pouvez vous branché l'ONT électriquement et nous donner le comportement des diodes. Il doit y avoir une reference sur l'ONT (en dessous), la reference que vous avez donné est la reference de votre fibre qui a été collé sur l'ONT.   Si le technicien a appelé le service technique, soit il n'y a pas de signal sur le coupleur à l'armoire publique, soit votre fibre est prevu pour etre branché sur un autre coupleur
Bonjour, J'essaye en vain d'ouvrir le port 20 de la livebox pour pouvoir me connecter en FTP à mon NAS Synology. Malgré reboot de la LB Play (fibre) et la recréation de la règle NAT, rien n'y fait, je ne peux accéder à mon nas en FTP   HELP !
Bonjour,   A partir de quelle connexion essayer vous d'avoir acces au NAS par votre adresse ip publique?   Si vous tenter d'y acceder à partir de votre reseau, la livebox ne gere pas le loopback. Sur votre reseau, utiliseé l'adresse ip local de votre NAS pour y acceder. Depuis une autre connexion, utilisez votre adresse ip publique (dyndns ou autre)   pour une connexion en mode actif, c'est le port 21 qu'il faut nater normallement
Bonjour,    Oui j'ai accès à mon nas en ftp en local mais pas depuis mon dyndns ni ip publique...   Pourtant j'arrive à y accéder depuis net2ftp avec mon ip publique mais pas depuis filezilla ou tout autre logiciel ftp (ordin, tablette etc) Le port 21 est bien naté, mais il n'est quand même pas normal que malgrés le nat du port 20 dont j'ai besoin (mode passif) ne s'ouvre pas !!  
Bonjour,   En mode passif, vous avez egalement une rangée de port à rediriger pour le mode PASV. A voir sur votre NAS qu'elle est cette rangée de port (vous devez pouvoir la modifier) puis creer le nat correspondant sur la livebox
Bonjour a tous ! Je viens vers vous car je rencontre un problème qui finit par m'user.Je vais tous les soirs sur internet via le wifi sur mon pc et je rencontre tous les soirs le meme probleme.En effet , je surf comme au quotidien et d'un seul coup je perds ma connexion,enfin non je la perds pas puisque mes autres appareil sont connectés ainsi que les téléphones.Je ne peux accéder aux pages web et d'un seul coup ca revient, puis ca repars.....desfois obligé de sortir du navigateur, parfois redémarrage....meme en filaire j'ai le souci!!!! j'ai tout essayé jusqu'a la reinstallation de base du pc....je surf sur chrome et jai windows 7 edition familiale....a l'aide j'en peux plus...
Bonsoir @banano22﻿   Tu pourrais commencer par installer un autre navigateur comme Firefox afin de voir si le souci vient de Chrome. Egalement voir du côté matériel si le souci ne vient pas de la souris  et/ou du clavier par exemple (perte de liaison souris-pc) Ensuite faire un test sur l'intégrité des barrettes de mémoire qui peuvent générer une multitude de dysfonctionnements hétéroclites.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
salut @banano22﻿ as tu déjà changé de canal d'émission du wifi?   tu dois aller dans l'interface de configuration de la box : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes le mot de passe qui par défaut est les 8 premiers caractères de la clé wifi de ta box, en haut à droite de l'écran - vas dans mon wifi/wifi avancé   il y a 13 canaux en tout et il faut tous les tester   autre chose, quelle est la distance PC/Box et y a t'il des obstacles (murs, épaisseurs, etc)       _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour et merci a vous deux....Pour grenadille, j'ai testé firefox et toujours le meme souci quelque soit le navigateur...souris ;, clavier tout fonctionne je suis sur un portable, quant aux barettes memoires , elles apparaissent bien et me paraissent fonctionner correctement...a voir quand même...Merci. Pour fredo, j'ai changé 2 fois le canal de ma box et vérifier la cohérence du canalm avec celui de la carte réseau...rien y fait et non il n'y a pas d'obstacle je suis à 5 m de la box en champ libre...même par ethernet j'ai le même souci. Je pense avoir fait 95 % de ce qu'il parait possible mais je me dis que peut etre dans ces 5 % restant ,j'aurai une chance de trouver la solution parmi vous. Merci pour votre aide.
salut @banano22﻿   2 canaux, c'est insuffisant, il faut tester les 13 disponibles   et tu n'as pas besoin de vérifier la cohérence avec ta carte, elle se cale sur le signal wifi sans se soucier du reste   par contre, si tu as également le souci en ethernet, deux possibilités : - certains PC ont une interface double ethernet/wifi et dans ce cas, il peut s'agir d'un souci de carte - un souci de livebox _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour enfin bonsoir fredo , alors non je n'ai pas testé les 13 canaux.Par contre j'ai pensé effectivement a un souci de ma carte reseau ou live box , mais sachant que je n'ai pas de soucis de connexions avec un autre pc ainsi que tablettes et telephones, je ne pense pas que ce soit la livebox mais plutot une **bip** sur mon pc....mais comment etre sur que c'est la carte reseau qui est hs?
Re moi je reviens sur mon sujet....ce soir jusqua ce que je poste mon premier message, dans mon réseau wifi n'apparaissait que ma live box connexion nickel!!!!!!! et depuis 30 min , j'ai des connexions freewifi ou freebox71c219 qui sont apparus et hop, plus de net....je pense que c'est mon nouveau voisin qui a une freebow , ce qui correspondrait au debut de mes soucis....par contre jai voulu aller dans mes parametres reseaux pour supprimer ces reseaux free, ou le smettres en oubli mais impossible d'y accéder!!! Ils sont bien visibles en bas a droite la ou il y a le petit dessin de force du wifi(petit escalier rempli a fond pour moi sur ma livebox), quand je cliques dessus , je vois en plus :freewifi, freewifi_secure et freebox71c219...ceux la je ne peux pas les supprimés...je pense que c 'est ca qui pollue ma navigation...que puis je faire?
salut @banano22﻿   ils ne sont pas visibles dans le panneau de configuration partie réseau?   essaies ceci si cela n'a pas encore été fait : http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Nettoyez-votre-gestionnaire-de-r%C3%A9seaux-sans-fil... _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Fredo, donc je viens d'aller voir, j'ai encore apparant le free wifi (plus de freebox71c219 et freewifi_secure) et ma connexion fonctionne bien...Par contre donc comme je te l'ai dit précédemment, ces réseaux ne sont pas affichés dans la partie de configuration du réseau , je ne peux pas les voir alors que mon wifi les capte...donc je ne peux les supprimer....je n'ai que d'apparant ma connexion livebox, seule a pouvoir etre supprimée....
Bonsoir @banano22﻿   De mon côté, pour résoudre un dysfonctionnement de connexion, j'ai l'habitude de rétablir une connexion en filaire (Ethernet) et ensuite si tout est OK, de passer à une connexion  (liaison) WiFi.   Le titre initial de ton post est "perte de connexion WiFi" mais dans ton descriptif, tu expliques que le phénomène se produit également en connexion par câble Ethernet. A partir de là, j'en déduis que la connexion (liaison) entre le PC et la Box n'est pas en cause (sauf cas rare d'une double panne) . Donc à ta place, j'oublierais dans un premier temps les éventuels problèmes de câble et de carte Ethernet ainsi que ceux du paramétrage WiFi et je me concentrerais sur un problème venant du PC (logiciel ou matériel) ou de la Box (logiciel ou matériel).   Pour le PC, effectue une inspection avec un nettoyeur comme AdwCleaner (pb logiciel) et pour la Box, change le mot de passe du WiFi (clé) pour éliminer une éventuelle connexion pirate qui saturerait ta bande passante (pb "logiciel"). En dernier lieu, si c'est possible, effectue un essai une autre Livebox d'un voisin/ami (pb matériel).     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Chromecast peut pas etre installé il ya une fenetre Wifi est desactiver - mais mon WIFI est actif !!! qui peut aider moi ? merci
bonjour Chris1941   voir ici au cas ou http://forums.cnetfrance.fr/topic/1217289-google-chromecast--installer-configurer-utiliser--comment-...   tiens nous au courant bon après midi   ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour melet39   merci pour ta reponse.   Je ai tout essayé, mais une installation est pas possible. Wifi est pas activé - est dans la fenêtre mais je dois Wifi, ma tablette a le Wifi d'Orange. Je suis à une perte et reviendrai Chromecast.   merci
bonsoir Chris1941   regarde ici https://support.google.com/chromecast/answer/3438461   http://communaute.orange.fr/t5/ma-connexion/probl%C3%A8me-configuration-chromecast/m-p/516989   bonne soirée   ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
bonjour   lorsque je veux installer chromecast sur ma tv ça ne veut pas se connecter en wifi ça me met que c'est connecté à ma box mais pas à internet je rentre ma clé wifi et impossible de connecter mon pc ni ma tablette que faire merci
Bonjour,   J'ai récemment changé de Livebox sur les conseils du service d'Orange.   Quand je veux me faire dépanner par le service il m'est indiqué que je suis bien connecté à Internet et, en effet, je ne suis pas gêné pour le faire.   Ma livebox ne peut être identifiée  mais je viens de m'apercevoir qu'elle apparaissait dans la liste des matériels avec le nom de la précédente.   Ma question, comment faire pour que la nouvelle soit dans la liste de mes équipements .   http://imagesia.com/capture2_14sha   http://imagesia.com/capture_14sh5  
@Joueur  Bonjour, Rencontrez-vous toujours des difficultés avec votre Livebox ? Quel est le modèle de votre Livebox ? Gilles.
Bonjour gilou11,   Je réponds très tard à votre question mais depuis cette après midi le problème a été résolu par la désinstallation et la réinstallation .de l'application Ma Livebox.   Merci de vous être interessé à mon problème.
Bonjour, Depuis mon abonnement à la fibre Orange j'ai un désagrément presque rédhibitoire. Environ toutes les semaines la livebox reboote et bien évidemment c'est à un moment crutial (Aujourd'hui par exemple en plein virement bancaire !) Je n'avais JAMAIS eu ce problème chez FREE et en appel à votre aide ou plutôt à votre secours. Je ne sais vraiment plus quoi faire, le reboot hebdomadaire sauvage est systématique. Merci de votre aide. Cordialement.  
Bonjour, Il y a des reboots occasionnellement avec l' ADSL ( pas toutes les semaines ), mais avec la fibre  c' est curieux que la connexion ne soit pas stable.  Vous aviez aussi la fibre avec FREE ?   Je vient de consulter ce forum sur le reboot fréquent des livebox fibre, une fois la semaine vous avez de la chance par rapport à d' autres clients qui ont depuis peut-être résolu leur problème.   Votre box est peut-être en cause, demandez un échange dans un premier temps.     Cordialement.  
Pour être un peu plus précis ce n'est pas un reboot (Qui est très long) mais plutôt une désynchro durant environ 40 secondes. Mais ça arrive bien sur toujours au mauvais moment ! En pleine conversation, sur une transaction internet importante .... Et c'est presque exactement tous les 7 jours (Bizarre !) C'est vraiment emm...ant !  
Cela fait depuis juin que je suis pénalisé par le nouveau firmaware de ma livebox2 ZTE. En effet ce firmware bloque le loopback, pour ceux qui ne savent pas ce que c'est, c'est ce qui permet de relayer l'adresse internet qu'on héberge vers un utilisateur local.   Etant développeur web c'est une vraie galère au quotidien pour tester la relation entre les sites que j'héberge. Je suis obligé de passer par un proxy. (ou de modifier tous les hosts de mes 35 appareils connectés quand c'est possible.   Ma question, est simple, QUAND Orange se décidera à entendre la voix des personnes qui comme moi sont pénalisés par cette mauvaise décision  de supprimer le loopback des livebox?   QUAND Orange va t-il se décider à revoir son firmware pour au moins permettre aux développeur de pouvoir réactiver le loopback avec une case à cocher dans les paramètres de la box?   Si quelqu'un connaît le décideur qui a permis la diffusion de box sans loopback, que cette personne puisse lui taper sur l'épaule et lui dire de revoir sa copie. Merci.   Mon ultimatum du mois de juin tient toujours à savoir que si le loopback n'est pas revenu pour le 1er janvier 2015 je démonte ma box pour accéder au port série et modifier moi même l'Iptable. Et surtout je diffuserai la méthode sur internet pour permettre l'accès au système des box. Cela laissera libre cours à d'autres hacks.   PS: Je pense que ce message de restera pas longtemps sur le forum comme la fois dernière. Mais je ne lacherai pas le morceau. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour   Pour un développeur tu pourrais t'offrir un second raccordement. Avec quelques avantages : - tu pourrais disposer de deux FAI différents - tu pourrais tester tes développement en te mettant dans la peau du client - travailler sur des développements "bout en bout" en étant certain de ce que tu testes   J'admet que la justification de 360 € (environ) de côuts télécomm par an n'est pas évidente. Mais c'est à toi de voir   Je note que pour vérifier si tes routages sont bien gérés, un telphone 3G est largement suffisant, pour peu que tu lui interdise le passage en WiFi.   Tu développes avec et pour les matériels du marché. Pourquoi chercher à plier le matériel à tes désirs, même si tu les penses justifiés. Tu bosses pour un marché. Orange est un des acteurs du marché.   Cordialement PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Je suis d'accord avec toi, dans tous les points, mais cela me coûte du temps et de l'argent que je pourrais utiliser à d'autres fin. Mais tout cela pourrait-être résolu avec juste deux lignes dans iptable.     iptables -t filter -A INPUT -i lo -j ACCEPT iptables -t filter -A OUTPUT -o lo -j ACCEPT   En plus ce que je ne comprends c'est pourquoi les livebox le faisait nativement avant, et pourquoi maintenant ce n'est plus autorisé. Je ne vois pas l'intérêt mis à part refaire payer le service plus à l'utilisateur. Ce que je trouverai totalement malhonnête.   Ma solution de proxy pour l'instant est une solution d'appoint pour réaliser les tests de base. Par contre pour les tests de charges je suis obligé de passer sur une autre ligne. Sans parler qu'il y a de nombreux services, comme les mirroirs de mise à jours (Debian) ne peuvent plus fonctionner depuis le mois de juin (les proxy sont trop lents).   Donc je persiste à dire qu'Orange doit bouger son gros popotin s'il ne veux pas perdre des clients. Cela fait déjà 3 mois que je ne conseille plus orange comme fournisseur d'accès à mes clients. Et le loopback y est pour beaucoup.
+1 Je ne comprend pas l'intérêt de ne pas autoriser cette fonction. Pire la retirer alors qu'elle pouvait être contournee me semble bien incompréhensible et surtout pénalisante. Oui je peux modifier mon host sur PC et Mac...mais sur mes portables... C'est pas top a chaque sortie de mon reseau local et impossible avec des ipad. Svp remettez nous cette option ou ce contournement opérationnel ! Merci
+1 avec vous vous, activer l'option Loopback !!!
Salut tout le monde, j'ai eu le même problm avec la zte qui se met à jour obligatoirement... pour ceux qui ne sont pas propriétaire de la livbox le seul moyen est de se fournir un modem (routeur),  et dans la config faites comme suis  http://bluegyn.com/spip/spip.php?article477 pour le telephone voip sip je vais tester avec mon wag54, si ça ne fonctionne pas je laisserai la liv exclusiv pour le phone sans wifi.... bne continuité...
Il est marqué que le problème est résolu, mais quelle est la solution ?
Bonjour,   J'ai installé Windows 10 depuis une semaine et quand j'ai voulu tester Ma Livebox, ça ne marchait pas (écran blanc et impossible de fermer l'application). Je l'ai désinstallée et depuis je ne peux plus la réinstaller car le téléchargement est bloqué par Avast.   Cette application m'a servi de temps en temps et semble indispensable quand on veut se faire dépanner par une assistance Orange. Est-ce bien vrai?   Enfin, elle est complètement inadaptée pour la TV Orange. En entrée, il y a un certain nombre de possibilités de dysfonctionnements dont aucune ne correspond à mon problème.   Merci pour votre aide.    
Bonjour,   Le logiciel ou appli Ma livebox n'est pas obligatoire pour se faire dépanner pas l'assistance. Si le télépchargement est bloqué par Avast, il faut le désactiver le temps du téléchargement, c'est faux positif, Avast est un habitué de ce genre de problème. Ma livebox est une aide en cas de problème mais ne resout pas forcément tout. Si vous postez une question sur votre prroblème de TV d'Orange on pourra vous aidez.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Merci Jacky95 pour cette réponse rapide. Je n'aime pas trop désactiver mes anti-virus pour télécharger un logiciel. J'ai été infecté récemment et ne souhaite pas recommencer. D'autant qu'il y a des tas de logiciels qui se téléchargent sans être bloqués. Pourquoi pas celui-là? Je m'en passerai donc puisque'il n'est pas obligatoire pour bénéficier de l'assistance Orange.   Je vais mettre un autre post pour ma TV Orange.   Merci.
Une question. Comment fait-on sans Ma Livebox pour se faire dépanner en cas de panne internet?   Merci.
Bonjour, Melutina a écrit : Une question. Comment fait-on sans Ma Livebox pour se faire dépanner en cas de panne internet?   Merci. On appelle l'assistance...   Pour ce qui est de l'infection virale, Avast n'est certainement pas le meilleur choix d'antivirus! On m'a amené à nettoyer un certain nombre de machines, soit disant protégées par Avast, et hébergeant un nombre assez démentiel de coch...eries ! mg36
Ok.   L'assistance, quand ça se passe le soir, ce n'est pas terrible, et pas immédiat. Ça peut même être nocif!  Expérience vécue la veille d'un week-end de 3 jours où grâce à l'assistance, je me suis retrouvée avec un Internet tellement écrasé en débit qu'il était inutilisable. Depuis, j'évite totalement.   Merci quand même.    
Bonjour, "Depuis, j'évite totalement."   Mais certaines situations ne peuvent être résolues que par l'assistance... mg36
Bonjour,   Oui bien sûr.   Quand je peux m'en passer (connexion internet ok), j'évite et passe par le chat. Ça semble plus sérieux.
Et certaines situations de déconnexion sont résolues par Ma Livebox.
Bonjour ! Je possède une Livebox play, j'ai donc téléchargé l'outil Ma Livebox sur mon PC et dans les paramètres je peux voir que mon "Débit utile descendant" est de 1,07 Mbit/s. Malheureusement je ne télécharge qu'à 100 voir 150 ko/s grand maximum. Quelqu'un saurait m'aider à savoir si ma connexion internet est oui ou non bridée ?   Merci d'avance !   PS: Je suis connecté via un cable Ethernet  
Bonjour @VT156﻿   Pour connaître les caractéristiques de ta ligne tu va devoir fournir quelques renseignements la concernant.   Tu vas commencer par te rendre sur http://www.degrouptest.com/ test d'éligibilité copier/coller des informations concernant ta ligne ne pas oublier le nom du central. Ensuite dans l'administration de la livebox : tu tapes dans ton navigateur 192.168.1.1 mot de passe 8 premiers caractères de la clé de sécurité wifi en majuscules et sans espaces. Ensuite assistance=>informations système=>onglet DSL copier/coller des données. _______________________________Signature_____________________________ La justice, c'est comme la Sainte Vierge, si elle n'apparaît pas de temps en temps, le doute s'installe. (Michel Audiard) ____________________________________________________________________Si votre problème est résolu, merci de passer le fil en résolu en cliquant sur "accepter comme solution" dans la réponse.
Bonjour @VT156﻿   et Attention ! car un FAI vous promet une connexion en Mb/s   Donc dans votre cas, quand vous dites 150 Mo/s, on multiplie par 8 pour la conversion Et on obtient donc 1200, soit 1,2 Mb/s   Donc votre vitesse de téléchargement est tout à fait normale Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
@Lichenzo﻿   Pour être certain que les valeurs sont correctes il faut connaître son débit descendant estimé.     _______________________________Signature_____________________________ La justice, c'est comme la Sainte Vierge, si elle n'apparaît pas de temps en temps, le doute s'installe. (Michel Audiard) ____________________________________________________________________Si votre problème est résolu, merci de passer le fil en résolu en cliquant sur "accepter comme solution" dans la réponse.
vu plus haut, via outil "ma livebox" débit descendant utile à 1.07 mb/s   je pense que les valeurs sur l'interface IHM livebox sera de la même teneur   aprés oui je m'avance peut être trop vite, mais en tout cas je voulais faire cette précision qui peut fausser les résultats si on ne le sait pas Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
@Lichenzo﻿   Oui mais ça ne donne pas les valeurs estimées. Les valeurs connues sont celle que l'appli donnent mais rien ne dit que sa synchro soit au mieux, c'est pour cette raison que je lui ai demandé les info sur dégrouiptest et le contenu de l'onglet DSL qui sont plus parlant. _______________________________Signature_____________________________ La justice, c'est comme la Sainte Vierge, si elle n'apparaît pas de temps en temps, le doute s'installe. (Michel Audiard) ____________________________________________________________________Si votre problème est résolu, merci de passer le fil en résolu en cliquant sur "accepter comme solution" dans la réponse.
Bonjour Jacky95,   Ainsi que ceux qui m'ont aidé Aérotech, harmattan (je suis sur que j'estropie le pseudo mais il se reconnaitra)   Le problème vient d'être résolu. Pendant les manipulations de l'intervenant extérieur, mon anti-virus s'est manifesté pour me signaler une intrusion malveillante, l'anti-virus a été mis au repos et l'installation (impossible hier) s'est effectuée normalement et maintenant ma Livebox est bien reconnue, je pourrais donc me faire dépanner par ce biais.   Encore une fois merci à tous.
Bonjour @Joueur﻿ , C'est curieux que votre antivirus n'est pas averti lors du telechargement, il y a parfois des faux positifs. Content pour vous que cela soit résolu.    Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Oui, hier le gars de chez Orange a fait deux tentatives pour m'installer l'application Ma Livebox et à chaque fois ça me signalait que la page ne pouvait être ouverte mais Avast n'a rien dit tandis qu'aujourd'hui il a été plus coopératif et j'ai tout de suite fait le rapprochement avec les difficultés d'hier. Maintenant ma Livebox est bien dans Mes équipements et les dépannages seront possibles. J'en suis bien content   du coup il faut que je mette que le problème est résolu.
Bonsoir,   Vous pouvez mettre votre réponse de 16 h59 qui donne la solution comme résolu ; quand on clic sur résolu on y va directement cela évite de lire tout le fil. Avast est contumier de bloquer les téléchargements de fichiers d'Orange, faut faire avec.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour Jacky95,   Ainsi que ceux qui m'ont aidé Aérotech, harmattan (je suis sur que j'estropie le pseudo mais il se reconnaitra)   Le problème vient d'être résolu. Pendant les manipulations de l'intervenant extérieur, mon anti-virus s'est manifesté pour me signaler une intrusion malveillante, l'anti-virus a été mis au repos et l'installation (impossible hier) s'est effectuée normalement et maintenant ma Livebox est bien reconnue, je pourrais donc me faire dépanner par ce biais.   Encore une fois merci à tous.
Bonjour @Joueur﻿ , C'est curieux que votre antivirus n'est pas averti lors du telechargement, il y a parfois des faux positifs. Content pour vous que cela soit résolu.    Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Oui, hier le gars de chez Orange a fait deux tentatives pour m'installer l'application Ma Livebox et à chaque fois ça me signalait que la page ne pouvait être ouverte mais Avast n'a rien dit tandis qu'aujourd'hui il a été plus coopératif et j'ai tout de suite fait le rapprochement avec les difficultés d'hier. Maintenant ma Livebox est bien dans Mes équipements et les dépannages seront possibles. J'en suis bien content   du coup il faut que je mette que le problème est résolu.
Bonsoir,   Vous pouvez mettre votre réponse de 16 h59 qui donne la solution comme résolu ; quand on clic sur résolu on y va directement cela évite de lire tout le fil. Avast est contumier de bloquer les téléchargements de fichiers d'Orange, faut faire avec.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour à tous, Je souhaiterai avoir un renseignement sur l'arrivée de la fibre à Camon 80450. Cordialement.
bonjour @wiky80﻿   apparemment 2020 https://lafibre.info/somme/carte-fibre-optique-somme/ sinon http://reseaux.orange.fr/couverture-fibre   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour, C' est un forum d' entraide de clients Orange.   Pour avoir des infos sur la fibre à Camon il faut faire des recherches sur le net avec les bons mots clès. Moi je suis en Bretagne à la campagne et j' aurai la fibre en 2030 si tout va bien.      
 
bonjour   ton post est vide donne des explications si tu veux de l'aide clic sur option et sur modifier et explique toi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Conseils pratiques -En cas de non fonctionnement, bien souvent un marche/arrêt règle le soucis et suivre l’assistance guidée donne de bon résultats : http://assistance.orange.fr/internet-haut-debit-adsl/telephone-vous-depanner-tel_depannage.php premier sujet dans la liste Quand vous posez une question dans le forum, il est préférable d’indiquer quelques précisions : - où est branché votre téléphone ?(sur la livebox ou prise murale) - quelle est votre offre ? (avec ou sans abonnement ligne classique France Télécom) - quel est votre modèle de livebox ? Voir assistance: http://assistance.orange.fr/livebox-tous-les-modeles-524.php - votre livebox est-elle connectée (le voyant @ allumé)? - le voyant « téléphone » est-il allumé? - quand vous recevez un appel, le voyant téléphone clignote-t-il? Testez avec un mobile - avez-vous essayé avec un autre téléphone? - avez-vous débranché et rebranché électriquement votre livebox?   Quelques questions fréquemment posées: Avez-vous la tonalité particulière d’un téléphone internet ? pour vérifier écoutez ici : http://assistance.orange.fr/comment-verifier-que-vos-appels-sont-passes-via-votre-telephone-par-inte... Pour vérifier que tout soit bien branché : http://assistance.orange.fr/verification-de-la-compatibilite-et-du-fonctionnement-de-votre-telephone... Vous trouvez que la durée avant le passage sur répondeur est trop courte, celle-ci peut se modifier : http://assistance.orange.fr/telephone-par-internet-changer-le-nombre-de-sonneries-1305.php Vous souhaitez consulter les messages laissés sur votre répondeur : http://assistance.orange.fr/telephone-par-internet-messagerie-vocale-1033.php pour ne pas être dérangé par les appels numéro masqués : http://assistance.orange.fr/telephone-par-internet-stop-secret-365.php Vous souhaitez consulter les messages à partir d’un autre téléphone : http://assistance.orange.fr/ecouter-vos-messages-depuis-n-importe-quel-telephone-1460.php Vous voulez paramétrer votre message d’accueil et vos renvois vers messagerie : http://assistance.orange.fr/telephone-par-internet-parametrer-vos-services-via-le-800-1307.php Quand vous recevez un appel sur votre ligne classique FT, votre livebox se déconnecte : Avez-vous mis en place les filtres fournis avec la livebox, il y en a 2 qui doivent se trouver, l' un sur la prise où est connectée la live et un autre sur une prise éventuellement utilisée par un téléphone ou un fax : http://assistance.orange.fr/livebox-installer-les-filtres-adsl-1184.php Vous souhaitez désactiver totalement les renvois vers messagerie vocale pour laisser la main à votre répondeur habituel http://assistance.orange.fr/telephone-par-internet-desactiver-la-messagerie-vocale-844.php voir dans la rubrique : désactiver totalement la messagerie vocale. Pour résoudre vos pannes de téléphone internet, une page de l’Assistance propose de nombreuses pistes : http://assistance.orange.fr/internet-haut-debit-adsl/telephone-vous-depanner-tel_depannage.php ---------------------------------------------------------------- gecko, parti de rien, arrivé nulle part mais pas tout seul
1) Bien préciser si vous parlez de: * La ligne fixe Orange avec abonnement, celle du téléphone qui est branchée sur une prise murale, Votre téléphone n'est d'aucune façon branché à la prise téléphone de votre Livebox ou associée à celle-ci. Voir boutique: http://boutique.orange.fr/ESHOP_mx_orange/?tp=PHP&code_rubrique=5-623477&type=3&IDCible=1 Avant de poster merci de consulter l'assistance: http://assistance.orange.fr/accueil-telephone-fixe.php et si vous avez aussi un modem ADSL ou une livebox ou une autre box: http://assistance.orange.fr/livebox-installer-les-filtres-adsl-1184.php ** Du téléphone par Internet qui est: - soit un téléphone (fixe ou sans fil) branché sur la prise téléphone de la livebox ou associée à la Livebox - soit un Livephone branché sur une prise USB de la Livebox - soit un micro-casque branché sur votre ordinateur (ex: offre surf) - soit un mobile branché en wifi sur la livebox ( ex: mobile Unik, application Livephone) Vous trouverez dans l’assistance le mode de téléphonie correspondant à votre offre: http://assistance.orange.fr/tout-sur-le-service-de-telephonie-par-internet-1015.php 2) Bien indiquer: - où est branché votre téléphone: - le type de téléphone: Marque et modèle si possible, sans fil, ou filaire, avec ou sans écran d'affichage, avec ou sans répondeur - quelle est votre offre ? (à voir dans votre espace client ou vos factures) - quel est votre modèle de livebox ? Voir assistance: http://assistance.orange.fr/livebox-tous-les-modeles-524.php   Pensez à utiliser le moteur de recherche du forum pour voir si d'autres utilisateurs se sont posés la même question et ont trouvé des réponses !
Bonjour,   Suite au passage de livebox ADSL à livebox fibre, il est indiqué dans mon espace client, concernant la ligne livebox: le suivi conso est indisponible pour ce compte. Que faire pour le retrouver ? Je remercie par avance le web-conseiller qui pourra me renseigner. Encore, Merci.
Bonjour @Jproc1﻿,   Le passage d'un webconseillé n'est pas contractuel et en fonction de leur charge il faudra attendre. Êtes-vous passé à la fibre récemment ? Vous pouvez contacter Orange à ce lien.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour Depuis peu , mon téléphone sonne à nouveau si je n'ai pas répondu et que la personne a laissé un message j'ai pas vu de réglage spécifique sur mon poste pour l'empêcher  , peut -être via l'espace client dans mon compte ? Merci
Bonjour,   Il faut desactiver l'avis de message par appel dans les options de votre messagerie vocale Composer le 888, puis dans les options proposées, vous devez pouvoir desactiver cette option
Désolé mais le 888 sur un fixe = 3103 ? ce que je fais d'habitude Donc on écoute , supprime les messages ou rappel :  choix 1 2 ou 3 rien de plus !! je viens de tester
oups désolé je sais pas pourquoi je suis parti sur un mobile en fait je ne savais meme pas qu'on pouvais activer cette option sur une ligne fixe. Je rebranche le mien tout a l heure et je regarde   en attendant, voir là : http://assistance.orange.fr/telephone/telephone-fixe/installer-et-utiliser/rester-joignable/messager...
j'ai aucun probleme de mon coté en passant par le 3103
bonjour je suis passé par 3103 et là oui il y a un choix de + :4 ensuite c'est une de ces embrrouilles !!!! apparemement c'est un choix par " touche bascule" ( jargon éléctronique) C .a D. : le message dit " votre xxxxxxx est activé , votre .... etc" , pour modifier on tape la touche correspondante et on revient au menu : vous n'avez pas la confirmation  !; il faut recommencer l'opération si l'on veut entendre (pour mon cas):: désactivé !! Ouf !
Bonjour,   j'ai pu constater dans la journée que mes deux téléphones fixes HD de orange ne possèdaient plus de réseau. Je n'ai fait aucune modification de l'installation depuis 2 mois. Je ne peux plus ni recevoir, ni appeler depuis ma ligne fixe. Je n'ai pas non plus de tonalité et les téléphones affichent soit "recherche" soit "hors portée". J'ai vérifié que mes branchements étaient correctes, j'ai éteins et rallumé ma box, relancé une détection de mes téléphones, vérifié que ma ligne était opérationnelle... tout fonctionne à la perfection. Que me conseillez-vous? Merci d'avance dans l'attente de votre réponse. Cordialement.
Bonjour,   Je suppose que vous avez une livebox Play.   Effectivement vous avez tout fait, sauf le contrôle des batteries/piles).   Sont-elles bien chargées? et le socle sur une prise de courant?
Oui tout fonctionne.   En revanche, je viens d'aller dans le menu de ma box via http://192.168.1.1/ et j'ai constaté que même si ma live box play annonce téléphone orange ok, sur le menu de la box, les téléphones ne son pas détectés.   Une personne m'a appelé jeudi soir et j'ai pu prendre l'appel, par contre il y a eu un gros orange dans la région vendredi dans la journée. Est-ce que cela peut avoir un rapport ou cela n'a rien à voir?
Bonsoir,  cat58     N'avez vous pas un ancien appareil téléphonique et le brancher sur la prise verte de la livebox play, pour voir si sans les HD, vous pouvez communiquer.? Comme vous parlez d'orage, les téléphones sont et tout ce qui est électronique assez fragile et sensible aux surtensions et aux remontés via les cables éléctriques, téléphoniques ou prise de terre.     Cordialement ╔══════╗ ║ ☼  !!  ☼  ║ ╚══════╝        
Bonjour cat58   Pour le problème d'orage, voir: http://assistance.orange.fr/savoir-si-votre-livebox-a-ete-endommagee-par-la-foudre-1604.php   N'hésitez pas à accepter l'aide en ligne proposée
grésillement à l'émission et à la réception des appels téléphoniques sur mes 2 appareils fixes
je n ai put de contact avec mon téléphone fixe je suis trés malade et j ai besoin de ma ligne soit dépanner j ai vue en début de semaine un camion nacelle touchés au ligne .recevez mes sincéres salutations les plus distingués mr g***** ********************* ligne 02**************** merci   [EDIT : Merci de ne pas communiquer vos coordonnées personnelles en public] 
je n ai plus de connection avec mon téléphonne fixe le (02*********) merci de me dépanner   [EDIT : Merci de ne pas communiquer vos coordonnées personnelles en public] 
Bonjour, @sgg72﻿   Est ce une ligne fixe traditionnelle sur prise murale (17....€/mois) ou une ligne derrière une livebox (quel offre exacte et quel type de livebox)  ???   Cordialement ╔══════╗ ║ ☼  !!  ☼  ║ ╚══════╝        
il y a plusieurs années il c'était produit ce même type d'incdent qui a nécessité une intervention des télécom. Le technicien Télécom avait mis en cause le cable aérien (  poteau - boitier de jonction sur façade )  et en avait demandé son remplacement compllet car il estimait qu'il était en mauvais état dans son ensemble. Une intervention s'est bien produite mais avec une autre personne qui  s'est contentée de ne  remplacer qu'un  tronçon au lieu du cable complet comme demandé par le technicien Télécom.     Il s'agit bien de ma ligne **********                 3 place de la Liberté         ***** Port des Barques   EDIT : Merci de ne pas communiquer vos informations personnelles en public
Comment recevoir sur mon portable orange les appels manqués et les messages envoyés sur la ligne fixe de orange .
bonjour @yves12﻿ voir ici http://assistance.orange.fr/telephone/telephone-fixe/installer-et-utiliser/rester-joignable/transfer...   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci pour cette réponse mais je souhaiterais être informé des appels que j'ai raté sur mon fixe et des messages qui y ont été laissés et cela depuis mon portable. Merci encore.
Bonjour, Le numéro 03 59 56 71 00 m'appelle sur mon fixe mais ne laisse aucun message. C'est bizarre. Il m'a appelé : le 10-09-2013 à 12h18, le 06-09-2013 à 9h45, le 04-09-2013 à 10h13, le 02-09-2013 à 11h12, le 29-08-2013 à 17h25, le 28-08-2013 à 14h51, Qu'est ce que ça signifie ? C'est du harcèlement !   Par ailleurs, sur internet, j'ai lu que je ne suis pas le seul à être harcelé à partir de ce numéro.   Que peut faire Orange pour que nous ne soyons plus harcelé ?   Merci de bien vouloir trouver une solution. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour , Orange ne te trouvera pas de solution toute faite ;  la publicité par téléphone n'est pas interdite en France . De nombreuses réponses ici . Je te conseille d'utiliser systématiquement un répondeur .   @@
Il ne s'agit pas de publicité mais bien de harcèlement téléphonique. Car, non seulement je n'ai pas de message sur ma messagerie mais de plus, quand j'appelle, ça décroche mais ne répond pas.
Bonjour,   Vous n'avez personne en ligne, vous ne recevez pas de menaces, donc le dépôt de plainte serait sans effet...
Bonjour,   Si c'est du harcèlement, la seule solution c'est de porter plainte auprès de la police, Orange ne peut rien faire. Ce qui me parait curieux c'est que votre "harceleur" vous donne son numéro. Ou il est maso ou c'est un centre d'appel pour démarche commerciale, il ne laisse jamais de message sauf automate qui débite son laïus. Vous pouvez essayer l'annuaire inversé pour savoir qui vous appelle. Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
L'annuaire inversé ne donne pas le nom de la personne qui m'appelle, hélas.
salut Johan29, appelle d'un autre poste, voisin ou cabine ou tu fais appeler qqun d'autre,  peut être que ton numéro s'affiche   ---------------------------------------------------------------- gecko, parti de rien, arrivé nulle part mais pas tout seul
J'ai appelé depuis mon fixe vers mon portable et sur mon portable le numéro de mon fixe ne s'affiche pas, c'est juste écrit : "inconnu".
Salut, alors ça doit être un num bidon, essayes pacitel, service pour éliminer les démarchages ---------------------------------------------------------------- gecko, parti de rien, arrivé nulle part mais pas tout seul
Bonjour. Envoyer LR AR chez orange, leur demander de prendre contact avec ce client et l'informer de vos problèmes. Si vous avez pas de réponse porter plainte en gendarmerie ou police. VOTRE PLAINTE DOIT ETRE PRISE.   Donner suite.  A+ Sans signature
Bonjour Le n° 0970734424 est une arnaque: une gentille voix féminine vous informe qu'un colis est disponible, et vous demande de rappeler un n°, et forcément c'est un n° surtaxé. Je demande à monsieur Orange de faire tout le nécessaire pour bloquer ces appels (il y a aussi un 01...) qui nous pourrissent la vie plusieurs fois tout les jours, . Bonne fêtes de fin d'année à tous.
Salut @piaf88﻿   Cette arnaque ne date malheureusement pas d'aujourd'hui. Surtout ne pas répondre, il s'agit toujours de numéros qui sont surtaxé ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci @johann﻿   Merci pour ta reponse. Le but est qu'orange ou quelqu'un d'autre fasse quelque chose pour bloquer ces n°. Allez soyons fous, Noël approche, ce serait un beau cadeau 
Bonjour à tous,moi aussi, je viens d'avoir un appel du 09-70-73-44-24 me demandant de rappeler car j'ai un colis en attente.Je n'ai évidement pas donner suite et raccroché immédiatement car c'est bel et bien une arnaque.Quand est-ce que notre cher fournisseur d'accès mettra en place un système GRATUIT (cela existe à la conccurence), pour bloquer tous ces numéros ??? Y en a marre !!! Bonnes Fêtes de fin d'années à tous .
Bonjour, oui il est grand temps que ça cesse, on réclame un dispositif (totalement gratuit bien sûr) pour bloquer ces emmerdeurs. Vous imaginez nos ainés qui se font avoir ce que ça peut leur faire bon sang !!!!   STOP STOP STOP mince alors.   B. Ced
Bonjour, j’ai un petit soucis sur ma ligne fixe internet (branché sur livebox)je recois des appels incessants d’un numéro fixe 0170680490 provenantd’arnaque telephonique. Que faire pour stopper ses appels? Les portables ont cette option, mais min fixe non. ORANGE peut il aider ses clients contre les escrots?!?Cdt            
    Bonsoir  ,   De mon côté  j'aimerai bien savoir pourquoi   ???   l'INSTITUT  B V A  ( soit disant envoyé par ORANGE !!!!  )  !!!   se permet de me harceler sur ma ligne fixe  ,  en me demandant de répondre  à   quelques renseignements   pour ??  VALIDER ma boîte MAIL   ??  c'est quoi ce BIN' S  ?? ça fait deux fois que j'envoie B V A  sur les roses  !! ( enfin la personne téléphonant se présentant   comme  B V A ) bien entendu   le numéro est privé  !!!   j'aimerai des explications d'ORANGE   !!   merci à ORANGE de me répondre 
surtout ne pas décrocher voir parametres du tel et choisir option bloquer les numéros indésirables  ou télécharger un simple logitel sur ton mobile qui bloquera tes numéros qui sont de l'arnaque  exemple de numéros    Plus de numéros attribués au titulaire "INTERCALL" joseph etzler avec 0186855108 évalué le 30 mai 2015 18:28:35 du score tellows 9 Ce numéro de harcelleur-arnaqueur (appel à 8H00 du matin : s... 33 nouvelles évaluations ! INTERCALL avec 0186855106 évalué le 10 juin 2015 14:40:10 du score tellows 9 SPAM !!! Une ou deux sonneries seulement pour vous obliger d... 33 nouvelles évaluations ! inconnu avec 0183806044 évalué le 24 sept. 2014 17:34:28 du score tellows 9 SPAM !!! L'opérateur téléphonique qui a fourni ce numéro au ... 13 nouvelles évaluations ! INTERCALL avec 0183806039 évalué le 13 déc. 2014 22:53:30 du score tellows 9 SPAM! ... 2 nouvelles évaluations ! INTERCALL avec 0183806065 évalué le 14 déc. 2014 08:53:59 du score tellows 9 SPAM! ... 3 nouvelles évaluations !
Bonjour je me joints a la cohorte. suis harcelé 5 fois par jour par le 01 71 02 58 00 lorsque je decroche personne au bout du fil.. que fait ORANGE. il doit pouvoir y avoir un moyen de bloquer ces numeros?
     merci beaucoup ANDY   à  ++++++++ 
    bonjour Didier    tous les numéros  commençant par  01 je ne décroche pas  !!! maintenant je vais me méfier   des numéros privés  !! en tous cas après  avoir dit que j'irai chez  ORANGE demander des explications  !!! je n'ai plus de  coup de fil de B V A  !!!    ( ou assimilé B V A  !! )   là  j'étais surtout énervée du fait que la personne au bout du fil  me dise   " suis envoyée par ORANGE  !!   "   et que dire  ???  pour la FIBRE  !!! soit disant les personnes envoyées par ORANGE  !! là aussi pour l'instant ça s'est calmé  !!
Bonjour Colinette   le probleme aussi pour moi, c'est que personne ne repond lorsque je décroche. soit je ne décroche pas et mon repondeur a 5 messages ou en voyant le numero je fais un decrocher/racrocher envie comme vous d'aller chez orange demander des explications cordialement
    Bonjour Didier    mon fils m'avait expliqué  que  ............lorsque je décroche  si  ?? il n'y a parsonne  bien entendu  et ?? rien que le fait   de dire " oui " ou " allo " ça se met en route  , j'ai remarqué  que  ??   si je ne dis  RIEN   !! effectivement il  se passe une chose   ça sonne " occupé " donc  c'est ce que je fais  , la plupart du temps  je ne dis rien !!   quand je dis que je vais aller chez ORANGE , c'est quand les personnes me disent venir de la part d' ORANGE !   une fois  une personne  se disant  être ma conseillère  d'ORANGE , elle voulait des renseignements  , je ne donne pas de renseignements par téléphone !! et, la personne me dit  " tout d'abord vous confirmez être chez ORANGE   " alors je lui dis ceci "  mais vous vous présentez  comme ma conseillère  d'ORANGE donc vous devriez le savoir "  !!  et ?? j'ai raccroché aussi sec  !!   courage Didier    
rebonjour... c'est épuisant... Merci pour les infos le pire c'est que l'on ne sait pas qui est-ce. L'annuaire inversé ne dis rien et apparemment personne ne sait sur le net. donc je prends tout le courage que vous m'envoyez et a mon tour vous envoie du soleil de la Gacilly en bretagne   Didier
    Merci Didier   Je partage  ton soleil de Bretagne   avec celui de Grenoble
Bonjour, je suis dérangée sans arrêt par du demarchage par téléphone Je me suis inscrit sur la liste chamois, orange, facitel, j'ai la présentation du numéro mais visiblement certain ont trouvé la parade. Visiblement ils transmettent un numéro bidon... Sur le portable et sur les mails il existe une liste noire (indesirables) Est qu'il existe un moyen que bloquer des appels provenants de certains numéros? Qui prête à rire n'est jamais sûre d'être remboursée.
Bonjour OndineHamidi,   Aucune option de type « liste noire » n’existe actuellement en matière de téléphonie fixe. En revanche, sachez qu’il existe chez Orange une liste anti-prospection qui permet de limiter les démarchages commerciaux par téléphone. De même, certaines options complémentaires peuvent vous aider à conserver votre tranquillité comme le « stop secret » (qui oblige les personnes appelant en numéro masqué à s’identifier avant de faire sonner votre téléphone) ou encore le « secret permanent » (qui permet de ne pas afficher votre numéro de téléphone sur le terminal de l’appelé).   Je reste à votre disposition pour tout autre renseignement, Bon après-midi,   Gabrielle.  
Bonjour à tous   L'inscription à Pacitel ne sert pas à grand chose j'en fais l'expérience quotidiennement avec des appels indésirables en tout genres. L'inscription à la liste anti prospection d'Orange ne sert à rien non plus car j'y suis inscrit depuis dix ans et le résultat est peu probant malgré les convictions de notre opérateur national et mes multiples réclamations... Stop Secret est maintenant détourné par les entreprises de démarchage par téléphone puisque le numéro d'appel n'est plus masqué mais 'usurpé' par ces entreprises indésirables ; nous en avons tous fait l'expérience puisqu'en rappelant le numéro on tombe sur un répondeur qui nous dit ne pas pouvoir prendre l'appel 'en raison du trop grand nombre d'appels'. J'ai même rapellé la nuit et ça dit la même chose ! Je dis 'usurpé' car en rappelant le numéro rentrant je suis tombé sur une dame qui, en pleurs, m'a répondu que son numéro de bureau était utilisé (usurpé) par une de ces sociétés à son inssu !   Puisqu' Orange refuse de proposer un service de Liste noire - pourtant facile à mettre en oeuvre puisque la concurrence le fait - je propose une astuce simple pour ceux qui ont un mobile intelligent type iPhone : faire un transfert inconditionnel de tous les appels vers votre mobile (service payant d'Orange grace au *21* + n° tel mobile ) et configurer son mobile pour qu'il rejette inconditionnellement ces appels avec l'option ' bloquer ce correspondant' . Ca prend un peu de temps au début mais ça vaut le coup.   Autre option : acheter un boitier du type CLIBASE - 32 euros quand même - au risque de voir un jour enfin ORANGE proposer une option BLACKLIST à 2€ par mois !   Salutations
Oui avec ce téléphone http://www.gigaset.com/fr_FR/shop/gigaset-s820.html
Le Gigaset C620 permet lui aussi de disposer de 15 n°s en liste noire.
J'ai souscrit au service "top secret". Cela ne fonctionne pas. Je suis censé avoir connaissance de l'identité de l'appelant avant de prendre ou non la communication. Or lorsque je décroche j'ai toujours autant d'appels non désirés. Et jamais on ne m'a décliné aucune identité.
Bonjour @EZK, Votre offre est-elle compatible avec ce service ? Avez-vous suivi toutes les indications données sur cette fiche de notre assistance en ligne : Utilisation de Stop secret N'hésitez pas à cliquer sur le carré bleu à droite de l'écran "Besoin d'aide ?" pour échanger en direct avec un conseiller clients. Si votre correspondant ne souhaite s'identifier, vous n'aurez aucune information.  Si l'appelant s'identifie, votre téléphone sonne et vous pouvez accepter ou refuser l'appel. Bonne journée.
Bonjour, Vous avez souscrit SS pour une ligne fixe ou pour une ligne par internet (livebox) ? SS ne filtre actuellement pour la ligne livebox que les appels masqués. Comme beaucoup de spammeurs téléphoniques l'ont bien compris, ils présentent un N° souvent falsifié, pas au bon format ... mais ça suffit pour ne pas être filtré. Ce N° présenté est l'équivalent du champ FROM pour un mail. Cela peut se paramétrer facilement.   SS sur ligne livebox va bientôt évoluer pour, dans un 1er temps, filtrer automatiquement tous les appels avec un N° présenté falsifié. Dans une autre future évolution, SS sur ligne livebox disposera d'une liste blanche (VIP) et d'une liste noire. Donc ça sera bien enrichi mais ça reste un service de filtrage, pas de blocage. Quand un N° est filtré, c'est le serveur SS qui appelle et qui donne l'identité que l'appelant a bien voulu lui laisser (un nom par ex.)
La limite de 15 numéros en liste noire avec le Siemens C620 est vite atteinte. Ne l'achetez pas pour ça.
c'est gratuit !!!!
Bonsoir Avec quels matériels ?   Avec mon courielleur je fonctionne depuis des années en liste blanche. Absolument personne d'inconnu ne  peut m'envoyer de mail Avec mon reseau  de tel fixes RTC je fonctionne aussi en listes blanches. Aucun indesirable ne peut me joindre. Donc ce que tu demandes est possible mais avec quoi exactement ?   A +
Bonsoir, Désolé, j'ai oublié de préciser le matrériel.   J'ai une nouvelle LiveBox play noire Livebox Jet avec abonnement téléphonique par internet   Apparrement, la liste blanche serait possible uniquement avec une ligne analogique. Merci de votre aide.
bonjour , je ne comprends pas pourquoi ,je n' ai pas toujours la présentation de l' appelant sur mon téléphone fixe (des fois le numéro de la personne est affiché et  des fois non ) si quelqu'un pouvait m' éclaicir à ce sujet ,merci d' avance .
Bonjour, Le numéro de l' appelant s' affiche saul si la personne qui appelle décide de masquer son numéro. Pour la présentation du nom, c' est une option facturée 2 euros par mois
 
Bonjour,   Mon telephone internet est branché sur ma livebox play. Je cherche comment bloquer des appels entrants (non masqués) intempestifs. Le telephone sonne plusieurs fois par jour et personne au bout du fil ou demarchage. C'est fatigant. Si Orange ne le fait pas existe t'il des telephones fixes sufisamment éviolués pour le faire eux même ?   Impossible ?   Merci
salut on dit que des boitiers spécials peuvent philtrer les numeros mais ca ne marche pas à tous les coups .....
moi j'ai souscrit à l'option stop secret pour ça... (2€ par mois) le prix de la tranquillité
bonjour   certains telephones possèdent une fonction de blocage d'appels, de liste noire, notament http://tinyurl.com/lkxzejx mais un cout qui peuvent impacter sur le budget il existe d'autres marques mais auront il cette fonction de blocage d'appels cdt,     pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
Merci pour vos reponses ! Le stop secret d'orange ne sert a rien dans mon cas, les numeros qui me derangent ne sont pas masqués.  je pense acheter un gigaset c620 avec liste noire. Cordialement
bonjour, en fait il reprends a peu près les memes caractéristique que celui indiqué dans mon post precedent notament protection contre les appels masqués (blocage ou mise en sourdine) et liste noire un bon choix, cdt, pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
J'ai souscris à l'option STOP SECRET depuis plusieurs mois. ça a bien fonctionné pendant un certain temps MAIS ça ne marche plus ? et pourtant la "prestation" m'esT toujours facturée ? j'ai prévenu un conseiller mais sa réponse ne m'a rien apporté ? que faire pour retrouver ma tranquillité disparue ? MERCI René oléac
je suis en ligne protégée mais je reçois régulierement des appel en No caché afiché :00.qui semble provenir d'un central d'appel.comment faire pour bloquer ce corespondant voyou.
Le top secret ne fonctionne pas dans mon cas alors que je suis en ligne protégée.????
 
Bonjour   Je viens râler contre les réparations de lignes téléphonqiues.   Orange facture systématiquement 69€ actuellement pour le déplacement des techniciens qui viennent réparer votre ligne même si la panne n'est pas de votre ressort.   La ligne téléphonique sur laquelle est branchée une livebox et une homelive est tombée en panne, d'après leur diagnostic, la panne venait de l'intérieur du domicile donc vous êtes obligé d'accepter le déplacement sinon vous restez en carafe. Les techniciens sont venus, n'ont rien trouvé au domicile, sont allés au coffret de répartition du quartier et lors de leur retour, la ligne était réparée.     Dans ce cas, j'estime ne rien avoir à payer, ce que contredit Orange du fait de leurs conditions d'abonnements.   Ces dernières n'étaient pas les mêmes il y a 40 ans lors de la souscription de cet abonnement. De plus quand France Télécom a été privatisée, la responsabilité des lignes nous a été incombée alors que ces dernières n'avaient pas été remises d'applomb, le câble date de la mise en place de la ligne, il n'est plus adapté pour une ligne ADSL (dixit les techniciens), il est aérien donc pour le dépanner, gros problème, etc etc...   Je sais que cela ne servira à rien à part de me défouler car je ne vais pas saisir la justice pour 69€ mais je pense sincèrement que l'on nous prend pour des c..s et que l'on nous fait payer des services qui ne sont pas de notre responsabilité.   Daniel
Bonjour,   Faites une reclamation ici : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...   Indiquez que le technicien est intervenu uniquement au sous repartiteur et que votre ligne etait debranché à ce niveau là. Qu'il n'a rien modifié sur votre installation.    
Bonsoir    C'est déjà fait. Voir réponse ci-dessous. C'est bien pour cela que je dis qu'on nous prend pour des c..s.   -------------------------------------------- Bonjour,   Vous contestez la facturation des frais de déplacement technicien suite à une intervention programmée. Nous vous confirmons la validité de ces frais. En effet, tout déplacement technicien est facturé au tarif de 69,00 € TTC conformément à notre fiche tarifaire en vigueur. Ce prix est unique quelque soit le temps passé et les moyens mis en oeuvre par le technicien. La réparation elle-même est gratuite et garantie 3 mois. Dans ces conditions, nous regrettons de ne pouvoir répondre favorablement à votre demande. ------------------------------------------------------------   Daniel
La technicien a du cloturer son dossier avec un defaut sur votre installation. Il n'a rien changé sur votre installation?   Quand le deplacement est facturé, il doit remettre l'installation au norme avec au moins la pose d'un DTI. Avez vous une DTI (boitier de test à l'arrivée FT à votre domicile)? ca ressemble à ca : http://www.omelcom.com/wp-content/uploads/2015/06/Capot-DTI-pour-page-web.jpg   Si vous n'avez pas de DTI, refaites une reclamation et precisez que le technicien n'a rien modifié sur votre installation, qu'il n'a meme pas posé de DTI, et que votre acces a remarché quand il vous a rebranché au sous repartiteur.  
Bonsoir   merci de s'intéresser à mon problème.   Le déroulement des faits : 1) Déplacement chez Orange pour signaler le défaut 2) détection que la panne vient de chez l'abonné 3) demande si j'accepte le déplacement, on me dit que si la panne ne vient pas de chez moi, je n'aurais rien à payer. Je dis oui, de toute manière je n'ai pas le choix. 4) Venue des techniciens 5) Débranchement de la ligne au niveau des fusibles (vieille installation), toujours en défaut 6) Remplacement des fusibles par un DTI. C'est très beau de voir un DTI au dessus-d'une porte fenêtre. 6) Déplacement des techniciens au poteau, ne fonctionne toujours pas 7) Déplacement des techniciens au coffret du quartier 8) Retour, celà fonctionne 9) Conseils des techniciens : * percer un trou dans le mur pour faire passer un autre câble car l'ancien est noyé dans la porte-fenêtre * changer le câble jusqu'au poteau (très facile en aérien) car celui ci est très vieux et ne convient pas du tout pour l'ADSL 10) Réception de la facture et réclamation inutile.   Si je comprends bien, le simple fait d'avoir poser un DTI suffit à me faire payer 69€ alors que la panne ne venait pas de là.   Puis je quand même me plaindre que ce fameux DTI est en haut d'une poste fenêtre ? au milieu d'un mur.   Cordialement   Daniel
Re   Le boîtier installé ressemble plus à çà.   Daniel     Il a remplacé çà :  
Les porte fusibles, c'est catastrophique pour l'adsl Il fallait de toute facon remplacé ce boitier par un DTI et le remplacement du vieux cable aerien par une paire torsadé, c'est mieux aussi. Alors effectivement, il y avait surement un defaut à l'armoire de quartier, mais votre installation a été remise aux "normes" et devrait fonctionné beaucoup mieux qu'avant. Le DTI se met à l'endroit où rentre le cable. C'est le probleme des maisons anciennes. Apres il y a toujours la solution plus estetique de passer par un electricien qui vous posera un beau coffret avec fourreau jusqu'au poteau pour un cable en souterrain, mais les 69euros vous paraitront ridicule à coté des frais à engager.    
Bonjour   Les conseils n'ont pas été réalisés, ils n'ont pas voulu percer le mur et je n'avais pas l'équipement sous la main pour le faire, donc j'ai toujours l'ancien câblage.   De plus ils m'ont dit çà sur le pas de la porte, ils partaient car ils avaient une autre urgence.   J'estime donc avoir payé pour une panne qui n'était pas de ma responsabilité ni de la partie qui m'incombe dorénavant à entretenir.   Daniel
Bonjour   Je n ai plus de tonalite sur ma ligne fixe je ne peux ni recevoir ni émettre J’ai donc ouvert un dossier en ligne puisque je n ai pas de tel fixe et mon portable est restreint à des num fixes commençant par 01 ou port 06 Je n ai pas eu de retour pour mon numéro de dossier en cours Comment faire pour le trouver j’ai créé un compte "ligne fixe" ca c ok Merci de me guider Remarque Par contre depuis jeudi dernier ma box qui affiche l'heure n diffuse plus les chaines câblées je suis avec l’operateur free je pense qu’il y a une relation entre les 2 operateurs mais si qqun a une idée de ce qui se passe je peux soumettre au technicien de free qui doit passer le 9/12 en espérant qu’il passe avec un technicien Orange Merci de me répondre vite Cordialement.       [Edit : Merci de ne pas écrire en majuscules. Equipe modération]   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Inutile d'utiliser les majuscules, sur un forum cela correspond à crier.   vous parlez de ligne fixe et d'opérateur Free. Vous êtes en dégroupage ? Total, partiel ? Vous payer une facture mensuelle à Orange ?     ------------------------------------------------------------------------------------------ Vous êtes sur un espace d'aide entre utilisateurs. Si votre problème est résolu, merci d'en informer la communauté.
bonsoir excusez moi pour les majuscule je n savais pas oui je suis en degroupage je paye ma facture de telephone abonnement  chez orange, bon a savoir, sur internet ce matin j'ai fait le test d'incident de ligne qui avait effectivement detecte un probleme jai attentdu tte la journee pour recevoir un num de dossier vers 18h jappelle sur ma fille au bureau  je lui explique tant bien que mal elle arrive en INSISTANT aupres de la personne qu'il faut me rappeler sur mon port chose faite, du coup y a bien un prob sur la ligne ??? on me donne rv que vendredi matin , mon num de dossier est en fait mon num de tel que j'essaie de noter sur mon compte orange sur internet rien y fait (pour suivre les évenements) il ne reconnait pas le num que j'indique BREF un vrai casse tete qu'est ce qui a bien pu arriver sachant que jeudi dernier vers 18h c'est la box qui fait des siennes et d'un coup plus rien insuffisance reseau etc idem j'appelle free du coup j'ai rv mardi 9/12 LE BOXON
Je suppose donc que vous êtes en dégroupage partiel. Si la ligne a un problème, c'est normal que l'accès internet soit aussi perturbé. Il faut attendre l'intervention du technicien. Pour le suivi, avez vous déjà crée un compte utilisateur sur Orange.fr ? C'est ici Ensuite aller dans l'espace client, mes contrats, ajouter un contrat pour gérer le contrat de la ligne fixe dans l'espace client. ------------------------------------------------------------------------------------------ Vous êtes sur un espace d'aide entre utilisateurs. Si votre problème est résolu, merci d'en informer la communauté.
Bonjour, donc ce matin un technicien orange est passé très sympath et surtout très pro, je vous fais un copier coller du message envoyer chez free pour annuler mon rv chez eux mais avant trouver svp une solution pour vous joindre au 1013 ou 1014 sans tel fixe ni acces depuis un port  je vous repete que le message laisser sur mon compte (après avoir fait le test) n'a pas été pris en compte et si je n'avais pas d'autres moyens que celui de passer par le bureau de ma fille qui vous a appelé je ne sais pas comment j'aurai fait, je pense aux gens qui n'ont pas l'esprit assez vif et qui pourrait rester sans telephone fixe pendant x temps....ha je vous rappelle que je n'avais pas de problème avec internet qui fonctionnait COPIE ENVOYE A FREE un technicien orange est passé ce matin le problème venait de chez eux au niveau d'un boitier devant la maison qui se trouve au sol apparamment rempli d'eau, ils vont faire des travaux (le changer etc) ma ligne 01.39....fonctionne et du coup ma Freebox aussi je dis ça pour d'autres abonnés par contre il faudrait vraiment avoir un accès au 1014 et 1013 avec notre téléphone free 09... pour les clients en dégroupage partiel car pour ma part je ne pouvais plus joindre orange pour signaler l'incident, même par internet qui n'a pas pris en compte mon message, c'est seulement le soir du bureau de ma fille qu'elle a du pousser une "gueulante" excusez moi du terme, pour qu'une personne de chez orange 1013/1014 me rappelle sur mon portable (de la aussi je ne pouvais pas les joindre) c'est donc ce qu'ils ont fait pour me donner rv ce matin, et la tout est rentré dans l'ordre je rappelle tout de meme que depuis 8 jours ma box ne marchait plus d'ou le rv free puis ce fut mon tel fixe 01.39...ce jeudi soit 7 jours après qui ne fonctionnait plus BON WEEK END
De toutes façons: 1) pour trouver une réponse adéquate il faut franchir de bout en bout un LABYRINTHE dont on peut légitimement se demander s'il n'a pas été conçu  non PAS pour AIDER les clients en détresse mais pour les EGARER afin que, découragés, ils se lassent...   2) J'ai signalé un dérangement de ligne fixe et on me demande le numéro de ma livebox orange. Orange sait très bien quelle livebox a été onstallée par ses techniciens   3) Je ne figure parmi les dossiers de "suivi" de dysfonctionnement alors qu'un RDV a été fixé 4) Evidemment, quand la panne se produit un vendredi matin, on vous fixe, par faveur exceptionnelle, un RVV pour le lundi suivant en fin d'après-midi; donc une soixantaine d'heures sans téléphone 5) La meilleure, c'est que la connexion ADSL orange fonctionne... Pauvre France...  
j'espère avoir un technicien très vite  pkus de tonalité depuis 24 heures
recemment retraitée de chez Orange , après quelques années de disponibilité , je cherche comment procéder pour obtenir la gratuité de mon abonnement téléphonique sur ligne fixe (droit acquis pour tous les retraités Orange ) j' ai obtenu des réponses différentes suivant les interlocuteurs ....  
Bonjour,   Appelez le 1014 en espérant que la personne au bout de fil ait les renseignements ou aller dans une boutique près de chez-vous.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
merci , c'est bien essayé , mais non , ni le 1014 ni les boutiques n'ont la réponse !!  
Bonjour,   Que le 1014 tape en touche, je m'étonne pas mais en boutique ils ont accès à intranet et on doit trouver le nécessaire. Je pense qu'avec la carte de retraité ou un titre de pension cela doit le faire. Si vous avez adhéré à une association de retraités, voyez avec eux, en plus on a le droit à 10% sur l'internet et pour un abonnement mobile.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour @neofi2,      Vous trouverez les infos nécessaires sur le site Orange dédié aux retraités de leur maison : mon kiosque retraité.    En particulier les conditions de vente spécifiques àvotre cas. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Bonjour,   L'accès au kiosque des retraités est accessible que si on adhère à une association. Dans ce cas via l'association on vous donne un code d'accès qui est créé pour s'identifier.   Cdt  Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonsoir @Jacky95,      Oui vous avez raison : c'est bien pour ça que j'ai mis le lien des conditions de vente   Ces conditions de vente s'appliquent aux achats et souscriptions de produits et services du groupe Orange en raison du statut de retraité du Groupe Orange (hors filiales étrangères) affilié à une association de retraités du groupe Orange ayant conclu avec Orange une convention spécifique.   Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Bonjour, Si je résilie ma ligne fixe classique est que mon abonnement gratuit est transféré sur l'abonnement de ma livebox?
Bonjour,   @crimal﻿ : Si vous supprimez votre ligne fixe vous n'aurez pas de remise sur l'offre internet. Pour nous il n'est pas avantageux de résilier la ligne fixe. Il y a eu des évolutions si vous n'adhérez pas à une association, tous les retraités ont le droits à 10% de remise sur le forfait internet et sur une offre de portable. Il faut contacter le CE retraité.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour,   Je serais bientot  retraité (d'Orange) et je dispose actuellement du poste de service et d'un abonnement livebox ZEN.   Pour beneficier de l'abonnement fixe gratuit et des 10% sur internet,je pense basculer sur une offre livebox PLAY sur ligne fixe (sans tel. sur IP). Par contre,apparement il n'y aurait plus qu'une seule facture  pour l'offre L.PLAY qui comprendrait l'abonnement  internet et l'abonnement ligne fixe!   Dans ce cas comment sont gérés les deux abonnements dans le Kiosque retraité ?:faut-il rentrer le N° de la ligne fixe (pour la gratuité) +l'identifiant L.PLAY( pour les 10%) ?.     Les conseillers du 3900 n'ont pas su me repondre.   Si un retraité est dans ce cas ?   Merci d'avance
Bonjour, pour me connecter au wifi avec mon portable, un samsung galaxy core SM-386-F, je dois m'identifier sur la page internet hautdebitmobile.orange.fr. Le seul problème, c'est que mon portable n'arrive pas à se connecter à cette page, alors que ma connexion wifi marche bien sur les oridnateurs et sur les autres portables.  Une solution svp ?
Bonjour @RedZone_MF , normalement la connexion via votre box doit se faire via les paramètres de votre mobile pour cela vous devez appuyez sur Wi-Fi puis glisser le curseur vers la droite pour activer le Wi-Fi et lancer la recherche de réseaux.  Dans les réseaux proposés logiquement le nom de votre box apparait il suffit de cliquer dessus et de rentrer la clef de sécurité de votre box. Tenez-moi au courant du résultat, Gaëlle 
Bonjour @RedZone_MF , avez-vous réussi à connecter votre mobile au wifi de votre box ?  Gaëlle 
Bonjour à la Communauté. J'ai fait un transfert de ma ligne fixe vers ma ligne internet. Quand on m'appelle sur ma ligne fixe, l'appel est bien transféré vers la voip, mais en cas de non réponse, la messagerie ne se met pas en route. Pour info, la messagerie se déclenche bien que j'appelle directement la voip... Qui peut m'aider ? Merci.
Bonjour @noosa﻿   Il semble que le transfert d'appel rend inopérant la messagerie vocale.   https://assistance.orange.fr/telephone/telephone-fixe/installer-et-utiliser/rester-joignable/transfe...   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Malibu a écrit : Bonjour @noosa   Il semble que le transfert d'appel rend inopérant la messagerie vocale.   https://assistance.orange.fr/telephone/telephone-fixe/installer-et-utiliser/rester-joignable/transfe...   Merci et bonjour Malibu, C'est la messagerie de la ligne voip vers laquelle j'ai transféré ma ligne fixe qui ne se déclenche pas. C'est comme celà que vous aviez compris ma question ?
Bonsoir @noosa﻿   Oui, j'avais bien compris que la messagerie de la ligne voip ( branché sur livebox) ne se déclenchait pas depuis le transfert de la ligne fixe ( branchée sur prise murale).   Or, dans le lien fourni, il est notifié    remarque : L'activation du transfert d'appel rend inopérant les services Signal d'Appel, Messagerie Vocale 3103 ainsi que le transfert d'appel sur non réponse ou sur occupation.       En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Malibu a écrit : Bonsoir @noosa   Oui, j'avais bien compris que la messagerie de la ligne voip ( branché sur livebox) ne se déclenchait pas depuis le transfert de la ligne fixe ( branchée sur prise murale).   Or, dans le lien fourni, il est notifié    remarque : L'activation du transfert d'appel rend inopérant les services Signal d'Appel, Messagerie Vocale 3103 ainsi que le transfert d'appel sur non réponse ou sur occupation.       Bonjour Malibu   L'activation du transfert d'appel rend inopérant les services Signal d'Appel, Messagerie Vocale 3103 ainsi que le transfert d'appel sur non réponse ou sur occupation.   Ce que je comprends, c'est que ce sont les fonctionnalités de la ligne transférée qui sont rendues inopérantes, ce qui est logique .   ...ce qui est étrange, c'est que la messagerie de la voip se déclenche quand je l'appelle directement et que quand je transfère la ligne fixe vers mon mobile, la messagerie du mobile fonctionne également sur l'appel en transfert... Etrange, tout cela ! Ca semble être une spécificité des appels transférés vers la voip...
Bonjour,   Un appel ne peut pas etre transferé 2 fois. Lorsque la messagerie prend l'appel, c'est egalement un transfert vers le serveur de messagerie. La solution serait de mettre un repondeur "physique" sur votre ligne internet.   et à noter aussi, lorsque vous transferez votre ligne fixe vers votre ligne internet, votre correspondant paie la communication jusqu'a votre ligne fixe, et vous payez la communication de la ligne fixe vers la ligne internet
Et qu'on vienne pas me dire qu'il y a 50 sujets simmiliaires:quand les FAI et les pouvoirs publics se décideront enfin a faire le ménage on arretera peut etre de se plaindre...mais là j'avoue en avoir vraiment marre de payer une ligne fixe qui est innutilisable a cause de ces ordures qui nous harcèlent a longueur de journée SI JE NE PAYE PLUS MES FACTURES VOUS SAUREZ COMMENNT FAIRE POUR COUPER MA LIGNE,ALORS EXPLIQUER MOI POURQUOI VOUS N'ARRIVEZ PAS A METTRE UN TERME A CES ESCROQUERIES.....
Salut /Bonjour !!!!     Faut te plaindre chez ceux qui te téléphone, ou tu fais comme moi, tu ne décroches pas quand un numéro que tu ne connais pas s'affiche. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Voilà pourquoi il ne faut pas laisser son numéro de téléphone partout... après il y a possibilité de bloquer les numéros qui appellent sans présenter leur numéro mais si ils affichent un numéro la seule solution est de le blacklister à chaque fois... Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
-1     je n'ai pas mis de formules de politesse car ce message est ce qu'on apelle une" gueulante" et par conscéquent pas destiné aux membres du forum mais à Orange... -2     je n'ai JAMAIS communiqué mon numero de telephone à qui que ce soit( je dis bien jamais) mais vraissemblablement Orange s'en est chargé à ma place -3     je parle ici d'une ligne fixe donc impossiblité de blacklister le numero.... -4     Ne vous inquetez pas,j'ai trouvé la solution:mon telephone est débranché maintenant, donc je paye une ligne fixe pour rien ,mais je suis obligé de la garder car le réseau mobile est très mauvais où j'habite....   Maintenant si tout le monde trouve normal que les grandes entreprises de service servent de partenaires aux escrocs et si ça ne pose problème à personne de payer le telephone pour se faire harceler, de prendre le metro pour se faire racketer ou de prendre le train pour se faire démolir la figure....un avenir radieux vous attends
Faut te plaindre chez ceux qui te téléphone,     Elle est bien bonne celle là!!!!   ou tu fais comme moi, tu ne décroches pas quand un numéro que tu ne connais pas s'affiche.   donc tous les appels venant d'une administration, d'un employeur,d'une réponse à une annonce, d'un livreur ....sont ignorés
bromb a écrit : -1     je n'ai pas mis de formules de politesse car ce message est ce qu'on apelle une" gueulante" et par conscéquent pas destiné aux membres du forum mais à Orange... Dans ce cas ça ne servait à rien de poster sur le forum vu que nous sommes de simples clients comme toi. Il fallait voir ça avec le service réclamation pour pousser une "gueulante". On est pas là pour subir ta mauvaise humeur mais pour essayer d'aider les personnes qui rencontrent un soucis ou ont des questions. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
bromb a écrit : Faut te plaindre chez ceux qui te téléphone,     Elle est bien bonne celle là!!!!   ou tu fais comme moi, tu ne décroches pas quand un numéro que tu ne connais pas s'affiche.   donc tous les appels venant d'une administration, d'un employeur,d'une réponse à une annonce, d'un livreur ....sont ignorés Salut à vous   @Ohtna62﻿   @bromb﻿ Eh oui, elle est bien bonne !!! Et quand tu es pas à ton domicile, qui décroche à ta place ,et répond à ta place ,  la messagerie  ! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Certains ici semblent comblés par les services et les prestations d'orange, et j'en suis ravis pour eux, mais dans ce cas là leur intervention sur mon sujet est tout à fait innaproprié car ce n'est absolument pas mon cas ,et si j'en suis réduit a venir poster ici,c'est surement parceque les gens du service client sont trop occupés a essayer de me vendre des options sur mon abonnement pour écouter ce que je leur raconte. Je pense que certaines autres personnes qui subissent ces appels à longueur de journée seront contentes de  lire mon post même si fondamentalement il ne sert pas à grand chose sinon à montrer que ce problème est de plus en plus fréquent et que les gens qui le subisse en on vraiment marre...on ne sait jamais,des fois qu'une personne concsiencieuse de chez orange passerais par là. @johann﻿ et @Ohtna62﻿ le titre de mon post est assez explicite quand à son contenu,et je n'ai manqué de respect a personne, ce forum est celui d'orange et il me semble que c'est le seul endrois ou quelqu'un est susceptible de m'écouter ;le fait de venir sur ce post pour me dire d'aller voir ailleur est a mon sens aussi déplacé que de ne pas mettre de formule de politesse en introduction...
Salut @bromb﻿   Et qui te dit qu'orange est le responsable ? À combien de personnes/ enseignes/Sociétés/Carte de fidélité ETC... tu as déjà donné ton numéro, et qui te dit  que certains d'entre eux, en font pas la distribution. Et quand tu installes une application sur ton mobile, avant d'accepter, regarde à quelle infos personnelles elles ont accès !   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Pour ma part @bromb﻿ je suis intervenu pour te proposer des solutions, tu n'en veux pas. Je considère ce sujet clos. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
je suis victime d'une arnaque de 135 € suite à des appels de numéro 08 99 17 ..... ou 08 99 10 .... le 18/11/2015 entre 3h30 et 6h30 et le 19/11/2015 entre 0h30 et 2h45 cela coorespond à 64 appels qui se suivent sur 12 numéros tous commençant par 08 99    A cette heure je dors, je n'ai pas d'enfants seul le chien aurait pu appeler Donc cela s'est fait s'en appel  Qui est responsable de la ligne !! (l'opérateur ou le client) cela peut se reproduire à tout moment sans limite  3 bénéficiaire l'arnaqueur, la TVA et je suppose que l'opérateur qui offre un service à une redevance    Qui peut me conseiller sur la marche à suivre 
je suis victime d'une arnaque de 135 € suite à des appels de numéro 08 99 17 ..... ou 08 99 10 .... le 18/11/2015 entre 3h30 et 6h30 et le 19/11/2015 entre 0h30 et 2h45 cela coorespond à 64 appels qui se suivent sur 12 numéros tous commençant par 08 99    A cette heure je dors, je n'ai pas d'enfants seul le chien aurait pu appeler Donc cela s'est fait s'en appel  Qui est responsable de la ligne !! (l'opérateur ou le client) cela peut se reproduire à tout moment sans limite  3 bénéficiaires :  l'arnaqueur, la TVA et je suppose que l'opérateur qui offre un service à une redevance    Qui peut me conseiller sur la marche à suivre 
Bonjour,   Téléphone fixe branché sur prise murale ou téléphone livebox ? Ce genre de situation n'est pas facile à solutionner, si c'est de la téléphonie par internet il n'y a que votre numéro d'appel qui peut appeler à moins d'avoir une personne qui s'est "greffée" sur une base DECT difficile de dire qui a vraiment appelé, dans votre espace client vous pouvez bloquer ce genre d'appels. Si ligne fixe branché sur prise murale, à part une bretelle sur votre ligne qui faut prouver ou comme le téléphone interrnet base DECT squattée difficile encore de dire qui a appelé. Téléphone branché sur prise murale i les appels continus il faut contacter Orange et leur signaler pour faire une vérification de votre ligne. Pour téléphone téléphone livebox, voir ce lien pour bloquer les appels.   Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonsoir @louise49﻿ et @Jacky95﻿   @louise49﻿   Pour commencer, si vous n'avez qu'une seule adresse mail sur votre compte Internet Orange, créez une seconde adresse mail (second utilisateur) afin de supprimer l'identification automatique sur le portail Orange et l'accès à votre Espace client : créer un compte ou une adresse mail secondaire   Pour stopper les appels, commencez par les bloquer : pour une ligne fixe sur prise murale :  Sélection Modulable d'Appels : gérer l'accès de votre ligne pour une ligne sur la prise de la livebox :  Filtrage des appels sortants : paramétrer S'il s'agit d'une ligne fixe sur prise murale et que votre ordinateur est relié par un fil téléphonique à la prise murale (parallèlement à celui de la Livebox) alors supprimez ce cordon.   S'il s'agit d'une ligne sur la prise de la Livebox, changez le mot de passe du WiFi : Livebox 2 : modifier la clé de sécurité Livebox Play : modifier la clé wifi   Dans les deux cas, passez un AntiVirus + AntiSpyware + AntiMalware à jour sur votre ordinateur afin de détecter et éradiquer un éventuel code Dialer (ou eDialer).   Tant qu'on y est, pour tout sécuriser : désactivez les achats contact +  depuis l'espace client désactivez les achats Internet +  toujours depuis l'espace client     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour, Suite à l'achat d'un sagemcom M70, je me suis penché sur la saisie des contacts dans la livebox. Jusque là je me suis dit bon dommage que l'on ne peut pas récupérer la liste à partir d'une liste  sur tel portable ou liste du compte client ou cloud. Mais bon je m'y colle et je saisie 25 contact. Fier de moi je me dit génial sauf que suite à un problème connection, on me fait réinitialisé la box et la malheur ma liste à disparue. M ou Mme ORANGE, Ne pourriez vous pas faire quelque chose pour pouvoir importer des contacts d'une "sauvegarde" quelconque cloud ou autre pour éviter de se resaisir une liste. Ou j'ai raté quelque chose? Merci de vos réponses
J.ai été appelé sur mon téléphone Orange par un homme avec un accent étranger me disant qu'il y avait du changement sur mon téléphone fixe avec mon abonnement Orange. Les tarifs évoluent pour les appels vers les fixes et les mobiles. Je lui ai demandé qui il est était et il m'a répondu qu'il était là pour ne donner qu'une information. Très surpris par ce genre de démarche, j'ai beaucoup insisté pour savoir s'il faisait parti ou non des services d'Orange mais il m'a été impossible d'avoir une réponse claire. Bref, avec cette façon de faire et avec un accent moins prononcé, il est évident que ce genre de démarche peut faire changer d.opérateur les plus avertis dans 90% des cas. Son numéro d.appel était 000 malgré mon option top secret. J'ai été obligé de lever la voix et de lui interdire de changer quoique ce soit sur mon abonnement. Merci à Orange de faire le nécessaire pour stopper cette arnaque.
Meme type d'appel aujourd'hui pour ma part, la personne a insisté 6 fois sur le fixe alors meme que je l'avais limite insulté sur la fin, et quand je l'es menacé de porter plainte il m'a repondu : "ah, porté plainte? mais contre qui?"... il serais bon qu'orange avertisse ces usager pour evité que certain se fasse avoir!
J'ai encore reçu 3 appels en quelques heures du numéro 01******** que je n'ai pas répondu mais une recherche rapide sur internet indique qu'il s'agit de la même arnaque. ************************************ Mais que fait Orange? Qui se laisse passiblement tailler des croupières par ces escrocs...     [Edit : Merci de ne pas indiquer de coordonnées en public et de ne pas insérer de lien. Equipe modération]
Bonjour à la communauté,   Un appel aujourd'hui, du 01********, se disant Orange Telecom et de bordeaux, aprés avoir dit que j'était pas interessé par la remise sur les appels, a raccroché, et a rappelé dans les 5 minutes suivante. Discours incohérent pour se présenter, se fait passer encore pour une alternative à Orange France, et que c'est Orange qui demandais à ce qu'il appelle les clients, finalement n'est pas de orange, a besoin de renseignements complémentaire pour finaliser le dossier, etc... Je lui ai fait perdre 30mns au tél, en simulant une personne agé qui comprend rien.... Pour leur nuire faites pareil, au plus vous les occuperez, et moins se sera rentable pour eux, et ça leur fera des victimes en moins.   Hey les gens d'Orange, ne pouvez vous rien faire ?   [Edit : Merci de ne pas indiquer de coordonnées en public. Equipe modération]
bonjour,je réponds que je suis la reine d'angleterre,et ils raccrochent aussitot et moi,j'éclate de rire. savineau
J'ai encore été sollicité ce matin par le numéro 01********, c'était une femme avec accent asiatique se faisant passer pour et Télécom alternative Orange, me demandant si j'ai moins de 85 ans si je suis abonné à Orange et si je n'avais pas Internet, je lui ai fait croire que j'étais dans ce cas, et il m'a été très difficile de couper la conversation. Elle insistait en disant qu'à partir d'aujourd'hui je ne paierai que 1 centime la minute et que rien changera pour moi, je n'avais rien d'autre à faire. Je lui ai demandé quand même des précisions et elle m'a répondu que je recevrai 2 factures, celle d'Orange pour l'abonnement et une autre pour les communications. Il a fallu lever la voix pour lui demander de ne rien changer à mon abonnement. D'après les témoignages sur **************************(et 01******** que je viens de rajouter) il doit s'agir d'une arnaque au RIB, je pense qu'Orange doit saisir les autorités compétentes pour protéger ses vieux abonnés et bien le faire savoir pour rassurer les autres.     [Edit : Merci de ne pas indiquer de coordonnées en public et de ne pas insérer de lien. Equipe modération]
Je viens d'etre contactée par une étrangère qui se présentait de la part d,Orange et qui connaissait mon numéro de fixe et mon adresse, mais je suis dans l'annuaire. Elle me proposait une baisse du prix des communications car j'etais une bonne cliente...... Je l'ai fait parler..... Mais rien n'était très claire. Quand elle m'a demande mon numéro de RIB, j'ai raccroche. Manière de récupérer des clients? Ou arnaquer des comptes bancaires?..... Bien sur , je ne quitte pas Orange, mais la société doit réagir vite.....
Aujourd'hui, seond appel, cette fois c'est un homme.....
Idem Jade 06 .. Pishing appel du 01 ** ** ** ** Faux service client orange, ils vous proposent une mise a jour de votre dossier ils vous demandent votre RIB. ATTENTION ! Ne communiquez surtout pas votre RIB (connait mon numéro de fixe et mon adresse !! )     [Edit : Merci de ne pas indiquer de coordonnées personnelles en public. Equipe modération]
Bonjour, J'ai eu deux appels sur deux jours de l'opérateur "Alternative Orange" (confusion!) de tarifs réduits sur le fixe spécial "ceux qui n'ont pas d'abonnement internet" (probablement pays d'Afrique francophones d'après le parler): * le premier est élaboré: un agent me passe son responsable, envoi d'une lettre, etc...,etc... * le deuxième est direct: appel (lecture) simple de pêche à l'information. Sous le prétexte de vérification et après avoir énuméré mon nom, mon adresse et mon numéro de téléphone, il cherche à avoir mon numéro de compte bancaire.... Sur le premier appel, le "responsable" insiste en répétant la question sous diverses formes et tente même sa chance en énumérant quelques banques.... et je lui répond systématiquement qu'il devrait savoir.... puis cela raccroche sec.... J'ai vu encore plus élaboré mais sous une forme totalement différente. Ma première question: * comment mon nom, mon adresse et mon numéro de téléphone a été obtenu? (ils ont l'air de faire cela à la chaîne et ils n'ont pas de numéro de mobile, ni l'adresse internet, donc l'annuaire certainement) * que fait Orange? Apparemment, cela fait depuis janvier 2014 que cela dure.... Sinon la CNIL: http://www.cnil.fr/documentation/fiches-pratiques/fiche/article/spam-phishing-arnaques-signaler-pour...Si un responsable Orange pouvait me répondre cela ne serait pas de refus ou du moins me rediriger. lcwww
Bonjour,   Comme beaucoup d'anciens clients, je n'ai pas toujours pas été remboursé de la caution de 49 € pour le décodeur. J'ai rendu le matériel suivant : décodeur TV UHD 86 unique, EAN 3561292115522, numéro de série 711261314159 le 03 décembre 2014 à l'agence Orange rue du torpilleur Sirocco à Clermont-Ferrand. Selon le conseiller de l'agence que je devais recevoir un chèque de remboursement dans les 2 mois. Sur le courrier de restitution était indiqué notre ancienne adresse, j'ai précisé que nous avions déménagé et que l'adresse dans le système n'était plus d'actualité : il m'a répondu que ce n'était pas grave et que ce n'était pas cette adresse qui était utilisée. Je suis retourné le voir mais il ne peut rien faire pour moi pour ce remboursement. Nous sommes en septembre et j'attends toujours le remboursement de mes 49 € débités le 26/01/2009 par CB dans l'agence Orange de Ménétrol. Pouvez-vous, s'il vous plaît, faire le nécessaire afin que cette somme me soit remboursée dans les plus brefs délais. Merci d'avance.   Sincères salutations   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Comme beaucoup d'anciens clients, je n'ai pas toujours pas été remboursé de la caution de 49 € pour le décodeur. J'ai rendu le matériel suivant : décodeur TV UHD 86 unique, EAN 3561292115522, numéro de série 711261314159 le 03 décembre 2014 à l'agence Orange rue du torpilleur Sirocco à Clermont-Ferrand. Selon le conseiller de l'agence que je devais recevoir un chèque de remboursement dans les 2 mois. Sur le courrier de restitution était indiqué notre ancienne adresse, j'ai précisé que nous avions déménagé et que l'adresse dans le système n'était plus d'actualité : il m'a répondu que ce n'était pas grave et que ce n'était pas cette adresse qui était utilisée. Je suis retourné le voir mais il ne peut rien faire pour moi pour ce remboursement. Nous sommes en septembre et j'attends toujours le remboursement de mes 49 € débités le 26/01/2009 par CB dans l'agence Orange de Ménétrol. Pouvez-vous, s'il vous plaît, faire le nécessaire afin que cette somme me soit remboursée dans les plus brefs délais. Merci d'avance.   Sincères salutations  
Bonjour @Jeff63 , Si vous le souhaitez, vous pouvez m'indiquer vos coordonnées en Message Privé et je regarderai votre dossier. Nom, prénom, adresses (actuelle et ancienne), numéro de téléphone, de compte client , du bon de restitution...etc. Bonne journée.
Bonjour @Jeff63 , Votre retour de matériel a bien été enregistré sur votre dossier. Nous ne demandons pas de dépôt de garantie pour les décodeurs Open. C'est la raison pour laquelle vous ne recevrez aucun remboursement. Le dépôt de garantie de votre décodeur vous a été remboursé par virement bancaire le 27/10/2011, suite à votre changement d'offre. Selon les délais de traitement de votre banque, vous visualiserez ce paiement sur vos relevés de comptes dans les 15 jours suivants cette date. Bonne journée.
bonjour, J'ai rendu mon décodeur TV depuis 2 mois (aout 2015). Je n'ai toujours pas recu le remboursement de la caution de 49 euros. Comment faire pour obtenir ce remboursement ? Merci pour votre réponse.
Bonjour @jr63-- , Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée..
Bonjour,   Comme beaucoup d'anciens clients, je n'ai pas été remboursé de la caution pour le décodeur, alors que j'ai rendu celui ci il y a un mois (le 23 septembre 215 à l'agence Orange Paris Rivoli, 10 rue saint denis, 75001 Paris)   Selon le conseiller de l'agence que je devais être remboursé par virement en moins d'un mois. Nous sommes en octobre et j'attends toujours le remboursement.   Date du bon de restitution : 23/09/2015 N° de dossier (sur le bon de restitution) : SAVI39749432   N° de compte internet : 716484292 N° ligne de support : 01 42  33 87 62   N° de série du décodeur : 514471037795   Veuillez, s'il vous plaît, faire le nécessaire afin que cette somme me soit remboursée dans les plus brefs délais. Merci d'avance.   Sincères salutations
Bonjour,   Comme beaucoup d'anciens clients, je n'ai pas été remboursé de la caution pour le décodeur, alors que j'ai rendu celui ci il y a plus de 2 mois (le 3 novembre 2015 à l'agence Orange Paris Rivoli, 10 rue saint denis, 75001 Paris)   Selon le conseiller de l'agence que je devais être remboursé par virement en moins d'un mois. Nous sommes en octobre et j'attends toujours le remboursement.   Date du bon de restitution : 03/11/2015 N° de dossier (sur le bon de restitution) : SAV************   N° de compte internet : ************ N° de téléphone : 01**********   N° de série du décodeur :***************   Veuillez, s'il vous plaît, faire le nécessaire afin que cette somme me soit remboursée dans les plus brefs délais. Merci d'avance.   Sincères salutations   EDIT : Merci de ne pas communiquer vos informations personnelles en public
Bonjour @Aurélie4 , Je vous invite à consulter vos messages privés concernant la caution du décodeur. Cordialement.
Bonjour Madame,   Je vois en consultant le sujet que je ne suis pas la seule à attendre la restitution de ma caution. Même profil que les autres personnes ; appareil rendu en agence début décembre et toujours aucune réponse. Pourriez-vous m'indiquer s'il vous plaît, la marche à suivre, puisqu'apparemment ce n'est pas automatique pour récupérer mes 49 € de caution ?   Merci de votre aide.    
Bonjour @lilou83260 , Je vous propose mon aide concernant le remboursement de la caution du décodeur. Pour cela je vous invite à me communiquer par message privé vos coordonnées. Cordialement.
Bonjour, peut-on m'expliquer où est passée ma liste d'appels manqués? Je conservais  précieusement cette liste qui a disparue de mon compte depuis 2 jours. Merci pour vos réponses.    
je demande une 2éme ligne qui servirait à un service teleassistance cette teleassistance est branche sur laligne mobile et le service ne fonctionne pas il n'ont pas voulu la brancher sur la ligne 0*********** BECAUSE c'etait complique pour eux donc je suis sans alarme et j' ai fait un A.V.C     faites le necessaire svp et que je sois tranquilisee mon mobileest : 0******* MON NOM T*************************** CLIENT N°0******** MON ADRESSE 2*****************************************   EDIT : Merci de ne pas communiquer vos informations personnelles en public
Bonsoir @MARITE1﻿   Vous êtes sur un site public. Par sécurité, veuillez effacer toutes vos données personnelles en cliquant en haut à droite sur "Options" "modifier". Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour,   Il ne faut pas mettre de données personnelles sur les forums, je l'ai signalé à la modération.  En principe les alarmes qui passent par le réseau mobile à une carte SIM propre avec son numéro de téléphone.  En fonction du matériel on peut connecter ou pas une ligne fixe.  C'est à votre installateur de résoudre le problème.  Si vous voulez une seconde ligne il faut contacter le service client d'Orange, ce forum est pour l'entraide entre clients et on ne peut pas ouvrir une ligne ni faire aucune démarche commerciale. Vous pouvez aller sur la boutique en ligne pour faire une demande d'ouverture de ligne mais le plus simple dans votre cas, c'est le service client ou la boutique.    Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
bonjour, vous devez contacter votre prestataire alarme ou téléassistance seul habilité ou compétent pour activer votre alarme
Bonjour,    J'ai fait la demande pour mon code RIO, que j'ai obtenu par mail. Pour autant celui-ci est invalide, pouvez-vous me fournir le bon RIO pour ma ligne ?    Merci d'avance   
Bonjour @wlombart﻿  pour votre code RIO je vous invite à joindre le 3179 depuis la ligne concernée ou alors joindre votre service client par téléphone, au 3970 ainsi il pourrons vous le renvoyez par sms   je vous souhaite une bonne journée
Mon problème n'a pas été résolu, j'ai reçu le même code (toujours invalide), par SMS 
Bonjour, cela fait 1 mois et 8 jours que je n'ai toujours pas d'internet. Une dizaine d'appels passés au 3900 ou 3970, avec comme discussion : "Attendez je contact le service..." "Très bien je relance la demande, je vous recontacte sous 48h" Cela fait 3 fois qu'on me recontacte pas, je recherche donc un mail pour communiquer avec Orange parce que les conseillers par téléphone ne règlent pas mon problème, ne me rappellent pas et ne me tiennent informer de rien. Du coup c'est retour à la case départ a chaque appel, sauf que ma ligne n'a toujours pas été activé depuis le 12 décembre. Je ne comprends rien à leur site pour les contacter, donc est ce que quelqu'un aurait un mail pour les contacter directement, pour une offre internet ( Zen livebox ) ? Est-ce que se déplacer servirait-il a quelque chose ? 40min d'attente au téléphone pour entendre la même chose sans avancement, ca devient pénible. Merci d'avance
Bonjour, @Isabelle77﻿   Déjà quel type de forfait, de livebox et depuis quand l'installation a été mise en service normalement...?   As tu testé tes services, cela peut se faire même à l'extérieur de ton domicile :      tester-depanner-vos-services.orange   Suite à cela tu peux contacter Orange : contact.orange   Si toujours rien faire une réclamation en ligne  : faire-une-reclamation   Tiens nous au courant, j'espère que ton problème sera vite résolu.   Si un @Webconseiller_  passe sur ton fil, lui pourra te venir plus facilement en aide.   Cordialement ╔══════╗ ║ ☼  !!  ☼  ║ ╚══════╝        
Bonjour, merci pour votre réponse, J'avais un forfait OPEN depuis 5 ans, j'ai retiré mon téléphone en voulant garder internet et suite à un malentendu tout a été coupé. J'ai donc refait immédiatement une nouvelle demande pour  Livebox zen - sans abo tel ( Internet , TV , téléphone par internet ) le 12/12/2015. Elle devait être prête le 23/12/15. Après ce jour, il y avait écrit sur suivi orange "votre demande n'a pas pu être cloturée". J'ai donc appelé 4 fois, ils m'ont dit qu il fallait attendre. Au 5,6 et 7eme appel, ils m'ont dit qu'il y avait un problème, que les démarches sont faites pour le regler et qu'on me recontacterait sous 48h. Le problème c'est que ça fait 2 semaines et toujours rien. Hier je les ai eu, j'ai eu le même discours et la conseillère m'a dit qu'elle me recontacte lundi. Mes parents se sont déplacés chez Orange, on leur a dit qu'on les rappellerait, mais rien non plus. Votre premier lien me renvoie au final sur mon suivi d'activation. Le 2eme sur le 3900. Et le 3eme c'est ce que je cherchais. J'ai déja envoyé une fois un mail, je ne sais plus si c'était la, mais en réponse j'ai eu "on ne peut pas répondre à ca contacter le 3900" en gros, donc je vais réessayer ! Oui j'aimerai bien l'aide d'un conseiller qui ne m'oublie pas dès que le téléphone est raccroché, effectivement, mais je ne sais pas ou le trouver. Merci en tout cas pour ton aide
Bonjour, Je reçois plusieurs appels par jour dont le numéro est marqué "indisponible" et si on décroche  il n'y a personne qui répond. Généralement si on ne décroche pas ça s'arrête au bout de 4 sonneries dont le répondeur n'entre pas en action !). J'ai entendu parler de ce type d'appels où un robot conpose X numéros et quand un numéro décroche les autres numéros composés sont annulés ou bien non transmis au "commanditaire".  Je précise que j'ai l'option Stop secret activée !!!! Mais apparemment ce n'est pas infaillible ...   D'autres cas ?   Et que faire ?     [Edit : Merci de ne pas écrire en majuscules. Equipe modération]  
je viens d'avoir le même problème je paye aussi le stop secret et alors que se pass-t-il ? Rien de rien pas de réponse
Bonjour , il est possible que les appels émanent d'un fax ou téléphone-fax si la personne s'est trompée dans la programmation du numéro .Pour cela il faudra annuler le stop secret afin de visualiser le numéro appelant . Ensuite appeler ce numéro pour avertir la personne qu'elle s'est trompée si c'est un téléphone-fax ou envoyer un fax à cette mème personne si toutefois c'était un fax . 
J'ai le même problème - sans stop secret... Et comme le numéro est masqué (ou que l'appel vient de l'étranger ou d'un numéro 01234567), impossible de rappeler.
encore aujourd'hui un appel sans aucun son venant d'un 0033173002057 Idem avec le numéro non masqué 0170707477. Signalé à Pacitel mais je me demande à quoi ça sert ....
Désolé Gessien et Phil 64 , aucune autre solution hormis se rapprocher auprès de son opérateur ou déposer plainte au procureur pour déclencher une procédure d' investigation auprès des télécoms , si les appels sont souvent répétés . cordialement ,    
stop secret ne sert plus à rien je viens de l'annuler car j'ai des appels masqués et orange prècise bien que s'ils émanent de listes de diffusion par des robots il ne peut rien faire. un tiens vaut mieux que 2 tu l'auras
Est-il possible que ce soit une technique de détection des absences par un ou des cambrioleurs? L'apparition de ces appels filtrés non masqués a coïncidé avec une tentative d'intrusion dans mon domicile.
Eliane65 a écrit : stop secret ne sert plus à rien je viens de l'annuler car j'ai des appels masqués et orange prècise bien que s'ils émanent de listes de diffusion par des robots il ne peut rien faire. Bonjour,   j'ai les mêmes soucis, appels inconnus qui 'passent', mais que fait Orange??   si ca continue je vais résilier aussi... Olivier
aujourd'hui j'ai eu plusieurs fois appel de N° affichant 0000000000 je ne décroche plus jje suis abonnéee aussi à stop secret j'en arrive à la même conclusion : pourquoi payer un service inopérent ?
Bonjour. Je viens de recevoir ce matin, et pour la première fois, vers onze heures trente, un de ces fameux appels « good bye ». Jusqu’à ce jour je n’en avais jamais eu sur ma ligne fixe. Il se trouve qu’avant-hier, je suis allé dans une agence Orange pour faire changer la carte de mon décodeur TV qui était naze. Hier, j’ai reçu un e-mail d’Orange me demandant de remplir un questionnaire de « satisfaction » suite à ma visite à l’agence. Par politesse je l’ai rempli et renvoyé. Et voilà que je reçois cet appel « good bye » sur mon tel fixe ! Je me demande si tout cela n’est pas lié ! Soit le préposé de l’agence d’Orange a vendu mon numéro de tel à je ne sais qui, soit c’est Orange qui s’en charge par son système piraté (encore une fois !). J’ai vérifié sur ma consommation téléphonique et heureusement que cet appel ne m’a rien couté ; (du moins pour l’instant). Je me demande alors que gagnent ceux qui nous appellent de la sorte puisque le robot qui semble s’en charger raccroche de suite en disant « good bye » ? Quelqu’un pourrait-il m’éclairer à ce sujet ? Merci d’avance et bonjour à tous.   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour , il s'agit simplement de ces sociétés de télémarketing qui nous appellent tout le temps . Ce ne sont pas des humains  qui vous appellent mais des robots. Une fois que vous avez décroché, l'appel est immédiatement rerouté par le robot vers un conseiller disponible. La plupart du temps les conseillers répondent tout de suite. Quand aucun conseiller n'est disponible, les appels ne peuvent être reroutés et le robot vous dit "au revoir". Une surcharge , en quelque sorte .   C'est embêtant  mais ça ne mérite pas de devenir parano !   Cdlt
Merci bien pour cette réponse qui répond à ma question. Pour le reste....... Tant que le robot qui m'appelle ne me coute rien, ç'est supportable. Espéront qu'il finira par tomber en panne! trés bonne journée à tous.
Bonsoir Idem pour moi depuis quelques semaines cekà n'arrête pas  quand ce n'est pas un 04 .11 c 'est un 01.75 le plus rigolo car je tente d erire avant de tout anvoyer promener , je suis sur liste rouge , orange et stop secret , alors je me pose la question ? comment ces casse pieds ont-ils eu mon numero ????  et celà va de 3 à 4 appels par après midi
Bonjour ,   supposons une région où les numéros commencent par 04 66 ....Le robot va ajouter méthodiquement les 6 chiffres suivants  xx xx xx . Il y a évidemment du déchet mais les numéros existants sont appelés !   @@
Sauf que moi, ils se sont servi de mon numéro de téléphone fixe pour démarcher les gens. Du coup, une centaine de coup de fil de ces personnes (celles qui n'avaient pas décrocher et avient un appel en absence. Ceux qui ont décroché ont eu le message "good bye") se demandant pourquoi je les appelais... Quelqu'un a une explication ?
Comment supprimer d'un seul coup tous les messages et notification d'appels en absence dans messagerie du téléphone fixe ?
Bonjour thame, Depuis votre page d'acceuil range, identifiez vous, et accédez à votre boîte vocale http://assistance.orange.fr/acceder-a-la-messagerie-vocale-classique-depuis-orange-fr-4820.php#3 Pour faire des suppressions multiples, cochez la case en tête de colonne, puis faites supprimer.
bonjour    je pense que nous recherchons (tous ?) à pouvoir supprimer d'un clic une page entiére [ brouillon, mails indésirables ... ] sans devoir cocher un par un ces mails qui encombrent la mémoire de l'ordi. Notre opérateur favori, devrait mettre au point cette facilité car il est fastidieux de cocher un par un ! Puisse, votre et ma réclamation faire " boule de neige " ... Courtoisement et ' orangement votre " ...
Pour supprimer tous tes messages en absence : tu peux le faire depuis ton compte orange sur le site. Tu vas dans "boîte vocale". Pour cela, il faut que tu aies activé la messagerie vocale via le 3103. Ensuite tu associes la ligne téléphonique au compte mail et tu pourras consulter tous les appels comme tu consultes tes mails. SI c'est un fixe par internet : http://assistance.orange.fr/acceder-a-la-messagerie-vocale-classique-depuis-orange-fr-4820.php Si c'est un fixe classique : http://assistance.orange.fr/presentation-de-la-messagerie-vocale-enrichie-4050.php Je l'ai fait, ça marche bien. Marie.
suppression des messages du fixe
merkhi ! bonne navigation et si, je puis te renvoyer l'ascenceur, ce seras avec plaisir !
Bonjour, Impossible de trouver sur le site d'Orange la suppression des messages en absence.  Le truc tout bête !!!enfin la réponse que j'attendais. Un grand merci.
 
comment supprimer tous les messages sur le fixe en 1 seule fois
j'ai un pb récurrent de suppression de messages dans ma boîte principale et pas dans les autres : lorsque je sélectionne plusieurs messages à supprimer j'ai le message suivant : le serveur IMAP est momentanément indisponible veuillez recommencer ultérieurement !!!   cela me gonfle sérieusement !! avez-vous une solution ? Merci
Bonjour. Je viens d'avoir un prélèvement de 6,73euros par gibmedia pour un achat que je n'ai pas effectué. Que faire? Merci d'avance
bonjour, demandez à GIBMEDIA de vous fournir la preuve d'achat sinon le remboursement de cette somme indument percue
Bonjour Go50, Vous conseiller de demander à GIBMEDIA. Mais comment ? Qui est-ce ? Moi aussi j'ai une facture de GIBMEDIA sans avoir eu connaissance d'acheter quelque chose. Merci de votre aide
bonjour, j'ai contacté gibmedia qui va me rembourser de 6,73 comme prélevé sans autorisation.c'est quand meme étrange le nombre de pb avec cette enteprise. merci pour votre aide
Bonjour @catherine6﻿   tu peux te débarrasser de ces services ( activés par défaut ) en effectuant plusieurs manips -A partir de l'espace client Desactiver Contact+ et Internet+ http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-... -Toujours à partir de l'espace client, se désabonner en suivant ceci http://www.infoconso-multimedia.fr/desabonnement/ -Remplir un formulaire de Reclamation Contact+ http://formulaires.services.orange.fr/199?dub=1 Internet+ http://formulaires.services.orange.fr/19/index.html?dub=1 -A partir de ce lien tu peux retrouver le support des services clients éditeurs pour les contacter http://annuaire.infoconso-multimedia.fr/ 'Par exemple GIBMEDIA  http://annuaire.infoconso-multimedia.fr/recherche/?q=GIBMEDIA+&operator_support=3   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,   Mon précédent message n'était pas dans le bon forum. Comme je ne sais pas comment changer de forum, je le refais.   Au mois d'octobre 2015, la facture pour le téléphone fixe a changé.   Commentaire en bas de la première page : "Votre facture change La présentation et la structure de votre facture ont changé. Votre offre et vos options restent au même prix. Pour en savoir plus, rendez-vous sur http://assistance.orange.fr/nouvellefacture"   Il s'agit d'une ligne ascenseur: les communications sont toujours entre 28 et 29 secondes (sauf lors de la maintenance mensuelle du technicien), et elles s'effectuent toujours vers le même numéro, 0 811 .., cela depuis août 2013.   Jusqu'alors, ces communications de 28s étaient facturées 0,076 € HT en tarif plein. Or, depuis la nouvelle facture et la séparation entre la facturation auprès d'Orange et la facturation auprès d'autres fournisseurs, cette communication de 28s est passée à 0,115 € HT (Orange) + 0,083 € HT (autres fournisseurs), soit un total de 0,198 € HT. Cela fait 2,6 fois plus cher.   Avez-vous une explication à cela ?   Merci.  
Bonjour,   En effet il me semble deja vous avoir repondu. Le plus simple pour vous est de demander à l'editeur de service (le propriétaire du numero en 0811, je suppose que c'est une centrale de maintenance d'ascenceur) combien il facture son service et s'il a augmenté son tarif depuis le mois d'octobre.
Bonjour,   Merci pour votre réponse. Il n'en reste pas moins qu'Orange, à lui seul, est passé de 0,076 € HT à 0,115 € HT, indépendemment d'un autre fournisseur.
Bonjour,   pourquoi Orange depuis le 1er octobre applique un coût de mise en relation? pourquoi l'intitulé sur la facture n'a pas changé, en effet c'est noté "communications vers numéros spéciaux", alors qu'il s'agit du coût de mise en relation + coût d'une communication locale, alors que d'après l'ARCEP, le numéro 800 se décompose d'un coût de communication locale + coût du service?   Merci  
Bonjour Quelqu'un sait comment bloquer le numéro 0180487530 Je reçois sans cesse des appels de ce numéro et si je decroche ça raccroche de suite.qd je dis sans cesse c'est de l'ordre de 5 appels par jour
Bonjour malheureusement chez Orange on ne peut pas encore bloqué les numeros de notre choix dans une liste noir qui serais disponible sur notre espace client dans la rubrique mon telephone par internet, vous pouvez cependant faire un dépit de plaines de gendarmerie, bonne journée 
Salut à vous   En complément du TP @Jonathan2210﻿    @lagrange73﻿   Les appels en provenance de se genres de numéros sont malheureusement à la mode Même si tu est inscrit sur la liste rouge, ou tu as l'option stop secret. De même, qu'il me semble, qu'il existe actuellement quelques modèle de téléphones, qui permettent le blocage des numéros.   Perso, quand un numéro de se genre s'affiche, je ne décroche plus. Si quelqu'un veut me dire quelque chose, qu'il laisse un message sur le répondeur.   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   Avec tous ces appels abusifs, moi j'ai carrement finit par couper ma ligne (enlevé la sonnerie et le répondeur !). Un jour, ils vont tous pleurer comme avec AD block, pour que l'on remette nos téléphones (fixes) en marche...  Trop tard...
Exellent ! J'ai fait pareil . Terminé le tèl. fixe !
ecureuil2 a écrit : Exellent ! J'ai fait pareil . Terminé le tèl. fixe ! Salut à vous   @ecureuil2﻿   Faut dire que actuellement, on trouve des tél: fixe, qui permettent le blocage d'appels ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonjour Johann et tous .je fais exactement la même chose ! c'est pratique le signal d'appel, vous ne trouvez pas ? j'ai constaté par la suite.. appels plus clairsemés.. ou bien 'répondeur' "good bye" !! à plus tard !
Bonsoir, Je suis presque submergé d'appels indésirables (centres d'appels) sur ma ligne VoIP. Je l'ai finalement transférée (renvoi d'appel par **21*06xxxxxxxx#) sur mon tél android sur lequel j'ai installé l'appli (gratuite) DoisJeRepondre (citée plus haut par 'lecoq1'). Mon forfait livebox est illimité vers mobiles français donc pas de souci de ce côté-là. J'avoue que l'appli est efficace et filtre remarquablement. De nouveaux numéros indésirables apparaissent régulièrement. On se fait avoi 1 fois, mais il suffit de le tagguer Indésirable via l'appli et c'est filtré ensuite.
Dernièrement j'ai utilisé une recette abominable. Dommage pour les employés des plateformes payés au lance pierre, mais comme ils se sont mis à appeler en série, je me suis fait plaisir :   Alors, pour réussir cette recette, il vous faut : - une trompette ou un sifflet ou une corne de brume ... enfin, un truc qui fait méga du bruit   Préparation : - dites "allo" du ton le plus aimable possible afin d'accrocher votre auditeur - quand il commence à vous dévider son dbaratin, redites : "allo ... allo" - ça les stopent net - et là, d'une voix grave de présentateur de radio X, vos leur dites : "vous m'entendez, vous m'entendez bien?" - attendez qu'il réponde : "oui"   Et là vous vous déchainez avec votre outil à bruit pour lui en mettre un max dans les oreilles.   Un seul regret, nous sommes maintenant en numérique et on ne peut plus surmodler comme l'analogique le permettait. C'est dommage, parce qu'en analogique on pouvait dépasser le nieau max de modulation, alors qu'en numérique, ce n''est plus possible.   Et n'oubliez pas de terminer par : - "Merci pour votre écoute et à bientôt pour un nouveau défonçage d'oreilles"    
bonjour papi 78 J'ai utilisé la premeière partie de votre méthode en journée, gain zéro. Se faire réveiller la nuit, ça a plutôt tendance à m'énerver et leur coller un coup de trompette dans les oreilles ne me calmera certainement pas.  
Merci, c'est exactement ce que je demande dans divers message. Si FREE le fait, ORANGE devrait pouvoir le faire. Remercions ORANGE par avance d'y réfléchir et surtout d'agir.
Je viens d'essayer de rappeler un numéro en 04 dès sa réception (ici ces numéros sont soit des 01 (la plupart) soit des 04). J'entends "ce numéro n'existe pas". J'avais utilisé notre 09, réglé pour ne pas recevoir d'appels. J'ai ensuite appelé le 1014, pour exprimer mes sentiments .... et pour suggérer qu'Orange copie Free. En demandant à Madame qu'elle fasse remonter le ras-le-bol général.  Orange est au courant ... et essaie de trouver une solution, me dit-elle. J'ai répété que Free arrive à bloquer que les deux premiers chiffres ... ce qui me serait très utile .... les 01.  A suivre ....
Reçu ce matin 1 01.... Et un 04... j'ai reçu de Orange une réponse il ne peuvent rien faire !!!!!alors je laisse sonner !!!!😄😂
orange essaie de trouver une solution.. je n'y crois absolument pas. j'ai eu come réponse il y a qielques mois : on ne peut pas empécher les commerciaux de faire leur travail... j'en suis restée sans voix...   Chez Orange il faut payer, en temps et en heure, mais surtout ne rien attendre d'eux, surtout pas de compréhension... 10 appels par jour environ leur semble tout à fait normal, il faut bien que tout le monde vive...On n'a qu'à pas répondre, laisser sonner, mais quand on a des parents tres agés qui vivent seuls, c'est impossible. C'est du stress supplémentaire...         Chloe521@skyrock.com
C'est exactement mon cas 80 ans dans un mois et je vis seul pendant la journée je laisse sonner et le soir je débranche le fixe j'ai aussi fait un transfert sur un autre N*
Bonjour, Sur une boite au lette on peut coller une étiquette "Pas de publicité, merci". Pourquoi n'est-il pas possible de faire quelque chose de similaire avec notre téléphone. On paye pour un abonnement, pour un service qui finit par ne nous apporter que des problèmes. Pour moi le problème tient moins aux distributeurs qu'aux législateurs. Je ne comprends pas qu'il n'existe aucune règlementation légale contre ce genre de méthode. C'est une forme de harcèlement qui devrait être sanctionnable comme tout harcèlement. Bonne journée.
Tout à fait d'accord
Bonjour Pour les portables il existe une application efficace qui s'appelle "Dois je répondre" qui bloque les numéros qui sont déclarés indésirables Cordialement
Je vois que Orange ou Sosh continue de répondre avec le même copier/coller : stop secret. Oui, mais aujourd'hui, il n'y a quasiment plus aucune plateforme de phoning qui appelle en numéro masqué (trop facile à identifier).   Le Stop Secret ne fonctionne donc plus et est obsolète.   Le problème, c'est que Orange a tout à gagner en ne proposant pas la fonction blacklist sur sa box. Et pourtant, c'est si simple à implémenter et à installer !!!   A la place de ça, Orange préfère nous télécharger sans notre accord des mises à jour inutile de la livebox qui la font planter et surtout, sonner en pleine nuit. A titre d'exemple, d'aucune sonnerie à la mise à jour, aujourd'hui ma livebox sonne 3 fois de suite à 1 min d'intervalle à chaque mise à jour, et la configuration wifi est verrolée à chaque fois.   Sans compter que d'une interface simple, rapide et fonctionnelle, j'en suis aujourd'hui à une interface incompréhensible, lente et qui fonctionne quand elle n'a que ça à faire.   Donc, SVP, arrêtez d'imiter Microsoft avec ses versions qui ajoutent des bugs sur les bugs ! Accouchez d'une interface utile, fiable et qui regroupe les fonctiones que tout le monde demande, à commencer par la blacklist.   Si vous avez besoin d'aide, je suis sûr que la communauté du libre peut vous filer un coup de main à développer votre soft, à commencer par moi ...
Bonjour à tous,   La formule anti-prospection j'en ai fait le constat est totalement inutile et pour cause.   Les listes de numéros de téléphone pour client "ciblés" font l'objet d'un véritable commerce.   Comble d'ironie, les administrations elles-même fournissent les listes de clients potentiel aux prospecteurs de tout crin.   J'en ai fait le constat. Depuis le jour où j'ai pris ma retraite, c'est devenu un véritable harcèlement. Pas un jour ne passe sans que je reçoive des offres pour des mutuelles (spéciales retraités), des offres pour aménager mon logement d'accessoires pour personnes en perte d'autonomie.   Toutes ces offres sont ciblées. Qui d'autre qu'une caisse de retraite peut être au fait de ma situation de retraité. Je ne me fait pas d'illusion, il n'y a pas de hasard, formule anti-prospection ou pas, ils n'en ont rien à faire, ils ont se procurent des listes et s'en servent abondamment.   Je me suis renseigné auprès d'amis dans la même situation et c'est pareil pour eux.   En attendant la sonnerie du téléphone avec à la clé des démarches commerciales de m...de, c'est devenu stressant.   Cordialement   Fergus  
Bonjourf,   Je tombe sur votre réponse à un mail d'un internaute ...d'il y a bientôt 2 ans ! Existe -il maintenant une liste noire (aucune communication de N° de tél fixe, ni parrution sur annuaire, ni transmission à des sites commerciaux ...? Ma mère de 88 ans se fait harceler régulièrement . Nous avons déposé plainte...Mais la meilleure parade serait le changement de N°avec inscription sur liste rouge...Avez vous une méthode plus éfficace à nous conseiller ? Merci. Bien cordialement.
J'ai ce téléphone depuis moins d'une semaine et ma liste noire est deja pleine. Je craque.... 15 numéros...on ne lous le dit pas lorsqu'on vous fourgue un téléphone chez Orange boutique. Chloe521@skyrock.com
Merci, mais, il n'empêche que nous sommes dérangés pour dire qu'on ne veut pas la communication puisqe ceux que nous laissons passer sont sur la liste "acceptée" merci quand même mais ce n'est pas TOP  
Bonjour à tous.   J'ai utilisé Pacitel (ne sert à rien), Liste Orange (anti-prospection d'Orange) (ne sert à rien), j'ai un téléphone Gigaset C620 (les 15 numéros vite atteints ... quasiment toujours des 01******** différents, ne sert à rien), j'ai Stop Secret (marche très bien mais QUE pour des numéros cachés) ....   J'arrête de chercher. Je ne réponds plus à des numéros que je ne connais pas. Si le numéro cherche vraiment à me joindre, on me laissera un message.   Sinon il faudrait quitter Orange ...
J'ai exactement le meme parcours et j'en arrive à la meme conclusion. Et je ne parle pas des réponses des conseillers orange à ce sujet...lamentable. Chloe521@skyrock.com
PS: Allons chez Free, par exemple:   http://www.free.fr/assistance/2177.html#step-2179
Bonjour je ne sais pas comment cela se passe chez free mais quel bazar chez orange et que dire de S..T 12 Appels aujourdhui depuis ce matin pour des personnes d'un certain comme moi dur !!!dur!!!
Bonjour Pour les portables il existe une application efficace qui s'appelle "Dois je répondre" qui bloque les numéros qui sont déclarés indésirables Cordialement
Je vois que Orange ou Sosh continue de répondre avec le même copier/coller : stop secret. Oui, mais aujourd'hui, il n'y a quasiment plus aucune plateforme de phoning qui appelle en numéro masqué (trop facile à identifier).   Le Stop Secret ne fonctionne donc plus et est obsolète.   Le problème, c'est que Orange a tout à gagner en ne proposant pas la fonction blacklist sur sa box. Et pourtant, c'est si simple à implémenter et à installer !!!   A la place de ça, Orange préfère nous télécharger sans notre accord des mises à jour inutile de la livebox qui la font planter et surtout, sonner en pleine nuit. A titre d'exemple, d'aucune sonnerie à la mise à jour, aujourd'hui ma livebox sonne 3 fois de suite à 1 min d'intervalle à chaque mise à jour, et la configuration wifi est verrolée à chaque fois.   Sans compter que d'une interface simple, rapide et fonctionnelle, j'en suis aujourd'hui à une interface incompréhensible, lente et qui fonctionne quand elle n'a que ça à faire.   Donc, SVP, arrêtez d'imiter Microsoft avec ses versions qui ajoutent des bugs sur les bugs ! Accouchez d'une interface utile, fiable et qui regroupe les fonctiones que tout le monde demande, à commencer par la blacklist.   Si vous avez besoin d'aide, je suis sûr que la communauté du libre peut vous filer un coup de main à développer votre soft, à commencer par moi ...
Bonjour à tous,   La formule anti-prospection j'en ai fait le constat est totalement inutile et pour cause.   Les listes de numéros de téléphone pour client "ciblés" font l'objet d'un véritable commerce.   Comble d'ironie, les administrations elles-même fournissent les listes de clients potentiel aux prospecteurs de tout crin.   J'en ai fait le constat. Depuis le jour où j'ai pris ma retraite, c'est devenu un véritable harcèlement. Pas un jour ne passe sans que je reçoive des offres pour des mutuelles (spéciales retraités), des offres pour aménager mon logement d'accessoires pour personnes en perte d'autonomie.   Toutes ces offres sont ciblées. Qui d'autre qu'une caisse de retraite peut être au fait de ma situation de retraité. Je ne me fait pas d'illusion, il n'y a pas de hasard, formule anti-prospection ou pas, ils n'en ont rien à faire, ils ont se procurent des listes et s'en servent abondamment.   Je me suis renseigné auprès d'amis dans la même situation et c'est pareil pour eux.   En attendant la sonnerie du téléphone avec à la clé des démarches commerciales de m...de, c'est devenu stressant.   Cordialement   Fergus  
Bonjourf,   Je tombe sur votre réponse à un mail d'un internaute ...d'il y a bientôt 2 ans ! Existe -il maintenant une liste noire (aucune communication de N° de tél fixe, ni parrution sur annuaire, ni transmission à des sites commerciaux ...? Ma mère de 88 ans se fait harceler régulièrement . Nous avons déposé plainte...Mais la meilleure parade serait le changement de N°avec inscription sur liste rouge...Avez vous une méthode plus éfficace à nous conseiller ? Merci. Bien cordialement.
J'ai ce téléphone depuis moins d'une semaine et ma liste noire est deja pleine. Je craque.... 15 numéros...on ne lous le dit pas lorsqu'on vous fourgue un téléphone chez Orange boutique. Chloe521@skyrock.com
Merci, mais, il n'empêche que nous sommes dérangés pour dire qu'on ne veut pas la communication puisqe ceux que nous laissons passer sont sur la liste "acceptée" merci quand même mais ce n'est pas TOP  
Bonjour à tous.   J'ai utilisé Pacitel (ne sert à rien), Liste Orange (anti-prospection d'Orange) (ne sert à rien), j'ai un téléphone Gigaset C620 (les 15 numéros vite atteints ... quasiment toujours des 01******** différents, ne sert à rien), j'ai Stop Secret (marche très bien mais QUE pour des numéros cachés) ....   J'arrête de chercher. Je ne réponds plus à des numéros que je ne connais pas. Si le numéro cherche vraiment à me joindre, on me laissera un message.   Sinon il faudrait quitter Orange ...
J'ai exactement le meme parcours et j'en arrive à la meme conclusion. Et je ne parle pas des réponses des conseillers orange à ce sujet...lamentable. Chloe521@skyrock.com
PS: Allons chez Free, par exemple:   http://www.free.fr/assistance/2177.html#step-2179
Bonjour je ne sais pas comment cela se passe chez free mais quel bazar chez orange et que dire de S..T 12 Appels aujourdhui depuis ce matin pour des personnes d'un certain comme moi dur !!!dur!!!
Bonsoir, Je suis presque submergé d'appels indésirables (centres d'appels) sur ma ligne VoIP. Je l'ai finalement transférée (renvoi d'appel par **21*06xxxxxxxx#) sur mon tél android sur lequel j'ai installé l'appli (gratuite) DoisJeRepondre (citée plus haut par 'lecoq1'). Mon forfait livebox est illimité vers mobiles français donc pas de souci de ce côté-là. J'avoue que l'appli est efficace et filtre remarquablement. De nouveaux numéros indésirables apparaissent régulièrement. On se fait avoi 1 fois, mais il suffit de le tagguer Indésirable via l'appli et c'est filtré ensuite.
Dernièrement j'ai utilisé une recette abominable. Dommage pour les employés des plateformes payés au lance pierre, mais comme ils se sont mis à appeler en série, je me suis fait plaisir :   Alors, pour réussir cette recette, il vous faut : - une trompette ou un sifflet ou une corne de brume ... enfin, un truc qui fait méga du bruit   Préparation : - dites "allo" du ton le plus aimable possible afin d'accrocher votre auditeur - quand il commence à vous dévider son dbaratin, redites : "allo ... allo" - ça les stopent net - et là, d'une voix grave de présentateur de radio X, vos leur dites : "vous m'entendez, vous m'entendez bien?" - attendez qu'il réponde : "oui"   Et là vous vous déchainez avec votre outil à bruit pour lui en mettre un max dans les oreilles.   Un seul regret, nous sommes maintenant en numérique et on ne peut plus surmodler comme l'analogique le permettait. C'est dommage, parce qu'en analogique on pouvait dépasser le nieau max de modulation, alors qu'en numérique, ce n''est plus possible.   Et n'oubliez pas de terminer par : - "Merci pour votre écoute et à bientôt pour un nouveau défonçage d'oreilles"    
bonjour papi 78 J'ai utilisé la premeière partie de votre méthode en journée, gain zéro. Se faire réveiller la nuit, ça a plutôt tendance à m'énerver et leur coller un coup de trompette dans les oreilles ne me calmera certainement pas.  
Merci, c'est exactement ce que je demande dans divers message. Si FREE le fait, ORANGE devrait pouvoir le faire. Remercions ORANGE par avance d'y réfléchir et surtout d'agir.
Je viens d'essayer de rappeler un numéro en 04 dès sa réception (ici ces numéros sont soit des 01 (la plupart) soit des 04). J'entends "ce numéro n'existe pas". J'avais utilisé notre 09, réglé pour ne pas recevoir d'appels. J'ai ensuite appelé le 1014, pour exprimer mes sentiments .... et pour suggérer qu'Orange copie Free. En demandant à Madame qu'elle fasse remonter le ras-le-bol général.  Orange est au courant ... et essaie de trouver une solution, me dit-elle. J'ai répété que Free arrive à bloquer que les deux premiers chiffres ... ce qui me serait très utile .... les 01.  A suivre ....
Reçu ce matin 1 01.... Et un 04... j'ai reçu de Orange une réponse il ne peuvent rien faire !!!!!alors je laisse sonner !!!!😄😂
orange essaie de trouver une solution.. je n'y crois absolument pas. j'ai eu come réponse il y a qielques mois : on ne peut pas empécher les commerciaux de faire leur travail... j'en suis restée sans voix...   Chez Orange il faut payer, en temps et en heure, mais surtout ne rien attendre d'eux, surtout pas de compréhension... 10 appels par jour environ leur semble tout à fait normal, il faut bien que tout le monde vive...On n'a qu'à pas répondre, laisser sonner, mais quand on a des parents tres agés qui vivent seuls, c'est impossible. C'est du stress supplémentaire...         Chloe521@skyrock.com
C'est exactement mon cas 80 ans dans un mois et je vis seul pendant la journée je laisse sonner et le soir je débranche le fixe j'ai aussi fait un transfert sur un autre N*
Bonjour, Sur une boite au lette on peut coller une étiquette "Pas de publicité, merci". Pourquoi n'est-il pas possible de faire quelque chose de similaire avec notre téléphone. On paye pour un abonnement, pour un service qui finit par ne nous apporter que des problèmes. Pour moi le problème tient moins aux distributeurs qu'aux législateurs. Je ne comprends pas qu'il n'existe aucune règlementation légale contre ce genre de méthode. C'est une forme de harcèlement qui devrait être sanctionnable comme tout harcèlement. Bonne journée.
Tout à fait d'accord
depuis quelques jours après l'ouverture du portail Orange une fenêtre en bleu s'ouvre et qui dit:  "je veux un compte bien protégé"         Personnalisez votre mot de passe, c'est indispensable Pour une meilleure protection de vos données personnelles, vous devez bientôt saisir votre mot de passe lors de l'accès à vos services avec  2 choix à cliquer 1:  - me proposer plus tard 2:  - je commence naturellement je clique  " me proposer plus tard"   car on ne me dit pas de quel mot de passe il s'agit  !!!!!! depuis le début , j' ai 1  identifiant et 1 mot passe pour la messagerie et  1 identifiant + mot passe pour la connexion internet + la live box j'aimerai plus de précision de quel mot de passe il s'agit merci     Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @georgii   à mon avis,c'est une arnaque pour récupérer ton mot de passe,ce n'est pas l'habitude d'orange d'agir ainsi pour le moment,ne fais rien et attends le passage d'autres intervenant   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
merci tu partages mes doutes j'avais appeler en "tchat " l'assistance" la semaine derniere pour me renseigner et eux n'avaient pas connaissance d'une telle manip ... mais comment supprimer ? je répond pour l'instant toujours " plus tard" et le portail est libéré merci encore à +
bonjour @georgii   si je comprends bien il n'y a que cette fenetre qui s'ouvre sans autres anotations,par exemple orange ou autre fais le ménage de ton navigateur,supprime historique,cookies et vide le cache si firefox si tu as ccleaner passe le,et redémarre le pc.si rien essaie avec un autre navigateur   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
j'ai passé CCleaner , redémarrer et je vais attendre de tout façon, cette fenêtre ne s'ouvre pas depuis longtemps, environ une dizaine de jour et elle ne s'affiche pas à chaque connexion internet après l'ouverture de la portail accueil orange! et effectivement il n'y a aucune anotation comme "Orange" ou autre , le message est ecrit sur un fond bleu clair et que ce que j'avais mentionné j'arrête pour aujourdhui , je vais reprendre demain ok? en attendant merci cordialement
Bonjour   C'est très bizarre, pourrais tu nous faire une copie d'écran avec l'outil de capture de Windows Enregistre ta capture en format .png et insère la dans une réponse dans la taille la plus grande possible.   Arrange toi pour que l'adresse de la page web soit bien lisible dans ta capture.   En attendant de faire une capture tu peux déjà nous copier l'adresse de la page Procédure : Un simple clic dans la barre d'adresse de la page affichée sélectionne l'adresse (elle apparait généralement sur un fond bleu) Exemple : Il suffit alors de "copier" cette adresse  (raccourcis clavier "Ctrl-C") Puis de la "coller" dans une réponse (raccourcis clavier "Ctrl-V") PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
hello bonjour je suis de retour !!! reponse pour "PhilDur" : j'ai appliqué CCleaner hier soir j'attends maintenant que ça reviennent merci en attendant A+
    bonjour tout le monde PhilDur ,voici la capture que tu as demandé alors ??? A+  
Bonsoir Georgii   --------------> Tout va bien   Regarde tout en haut l'URL de la page, c'est http : // orange . fr / portail   et cette URL est parfaitement honorable, c'est bien Orange qui t'incite à créer un mot de passe pour accéder à tes services.   Il y a bien une icone Orange, mais elle ne figure pas sur la page tu la trouves dans l'onglet du navigateur.   Tu n'as rien à craindre ça me semble tout à fait honnête.   Superbe capture d'écran, au passage, Merci. PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
salut PhilDur!! merci pour ta réponse mais quand tu dit:"c'est bien Orange qui t'incite à créer un mot de passe pour accéder à tes services." pour orange j'ai déjà 2 codes d'accès pour se connecter à internet 1 identifiant de  connexion   avec un mot de passe  pour utiliser la messagerie 1 identifiant de messagerie avec un mot de passe alors pour accéder à mes services ????  faut créer un autre   ??? où ?? précision ?? car une fois j' ai esayé et j'ai cliqué sur "je commence" et une nouvelle fenêtre s'est ouverte avec tout de suite une case "entrez votre nouveau mot de passe" avec le niveau de sécurité suivi d'une autre case avec " confirmez votre nouveau mot de passe" mais je n'ai jamais essayé de remplir les cases, vu que je ne savais pas et d'ailleurs que je ne sais toujours pas .... A+
Salut à tous   Nouvelle et dernière version de l'Antivirus Orange. Soit, l'Antivirus version 9.   Cette nouvelle version V9 se télécharge ici : http://assistance.orange.fr/telecharger-la-derniere-version-de-l-antivirus-orange-v9-787.php   Pour ceux qui ont déja la version V8, et qui n'oseraient pas se lancer, il n'y a pour le moment aucune obligation à remplacer la Version V8 par la nouvelle version V9.   Pour les autres, pour ceux qui souhaiteraient installer cette nouvelle version 9, voila comment j'ai procédé :   1 - J'ai téléchargé le fichier d'installation qui se nomme "AntivirusOrange_PC.exe" Je précise que dans un premier temps, je me suis uniquement contenté de télécharger le fichier d'installation. Je n'ai donc pas lancer l'installation immédiatement !... (Pour info, j'ai fait glisser ce fichier d'installation de mon dossier "Téléchargements" jusqu'au Bureau de Windows)   2 - J'ai téléchargé le fichier exécutable de l'utilitaire de suppression des produits de Kaspersky Lab. On trouve cet outil ici : http://support.kaspersky.com/fr/common/service#block1 Sous la mention "1. Utilisation de l'utilitaire" il faut cliquer sur le fichier exécutable "kavremover.exe" Idem, je précise encore que dans un premier temps, je me suis uniquement contenté de télécharger ce fichier exécutable. Et je l'ai également positionné en attente sur le Bureau de Windows...   3 - Via le "Panneau de configuration" et "Programmes et fonctionalités", j'ai désinstallé de manière classique l'Antivirus Orange V8. Une fois la désinstallation terminée, j'ai redémarré le pc.   4 - Utilisation de l'utilitaire de suppression des produits de Kaspersky Lab ("kavremover.exe")   Pour Windows Vista, Windows 7, Windows 8 et 8.1 Depuis le Bureau de Windows (ou dans le dossier "Téléchargements"...) Clic Droit sur l'icône du fichier de l'outil Kaspersky "kavremover.exe" Clic sur "Propriétés", clic en haut sur l'onglet "Compatibilité" et cocher la case "Exécuter ce programme en tant qu'adminitrateur" Clic sur "Appliquer" et "OK" Ensuite (et pour tous les systèmes d'exploitation...) double-clic sur "kavremover.exe" pour lancer l'outil.   Au cas ou, et si ce n'est pas déja fait...dans la liste des antivirus à désinstaller, sélectionner : "Kaspersky Anti-Virus/Internet Security 2013" (Cela correspond à l'Antivirus Orange V8...) Et cliquer sur "Supprimer" Pour terminer, et si le redémarrage de Windows n'est pas automatique, redémarrer Windows.   A noter que suite à son utilisation, cet outil génère un Document texte (.log) d'informations sur le Bureau de Windows. (Fichier .log qui s'ouvre donc dans le Bloc-notes de Windows) On peut supprimer ce fichier .log en l'envoyant tout simplement à la corbeille...   5 - si vous disposez de CCleaner, lancez le pour effectuer un nettoyage des résidus...   6 - Installation de l'antivirus Orange v9 Retour sur le Bureau de Windows (ou dans le dossier "Téléchargements"...) Pour Windows Vista, Windows 7, Windows 8 et 8.1 Clic Droit sur l'icône du fichier d'installation de l'Antivirus Orange, qui se nomme "AntivirusOrange_PC.exe" Clic sur "Propriétés", clic en haut sur l'onglet "Compatibilité" et cocher la case "Exécuter ce programme en tant qu'adminitrateur" Clic sur "Appliquer" et "OK" Ensuite (et pour tous les systèmes d'exploitation...) double-clic sur  "AntivirusOrange_PC.exe" pour lancer l'installation. PRÉCISIONS : Vous n'aurez pas besoin de saisir votre clé de produit, cela se fait automatiquement !   Une fois l'Antivirus bien installé, il conviendra d'effectuer les premières mises à jour. (Mises à jour des bases et des modules) Vous pouvez le faire immédiatement et manuellement : Ouvrir l'Antivirus et cliquer sur "Mise à jour" Dans la nouvelle fenêtre qui s'ouvre, cliquer sur "Mettre à jour" et patientez...   Concernant les réglages et la configuration : Les réglages par défaut me semblent corects, je n'ai donc rien modifié... J'ai juste activé l'Anti-Spam qui n'était pas activé par défaut. (utile pour ceux qui comme moi utilisent un Logiciel de Messagerie, et inutile pour ceux qui n'en utilisent pas...)   Concernant Windows XP : Pour ceux qui n'avaient encore jamais installé Microsoft.Net Framework 4 On notera que l'installeur de l'Antivirus Orange, installe automatiquement Microsoft.Net Framework 4 (Ce nouvel Antivirus Orange V9 en a certainement besoin pour pouvoir fonctionner...)   Une fois l'Antivirus Orange bien installé et mis à jour, les utilisateurs de Windows XP devront donc lancer Windows Update, pour effectuer les mises à jour de sécurité liées à Microsoft.Net Framework 4. Pas de problème, si il y en a...toutes les mises à jour publiées avant le 8 avril 2014 seront alors bien proposées ! Attention ! l'installation de ces mises à jour de sécurité peuvent prendre un certain temps...   Pare-feu pour Windows XP : Sous Windows XP cliquer sur "démarrer" -> "Panneau de configuration" -> "Centre de sécurité" Au bas de la fenêtre qui s'ouvre, cliquer sur "Pare-feu Windows" Et vérifier que le Pare-feu Windows est bien désactivé ! Si ce n'est pas le cas, cliquer sur "Désactivé (non recommandé)" et "OK"   Ainsi, le Pare-feu de l'Antivirus Orange sera donc le seul et unique Pare-feu actif... (Car deux Pare-feu actifs sur un même poste peuvent entrer en conflit et provoquer des problèmes...) __________________   Pour conclure... j'ai installé cette nouvelle version sur mes deux PC. Soit, sur Windows 8.1 et sur Windows XP SP3   ... [EDIT: Merci de ne pas écrire en majuscules].
bonjour Le_Novice   merci de l'info,je préfere attendre un peu comme tu le dis,pas urgent   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour au Modérateur   Qui m'a signalé : [EDIT: Merci de ne pas écrire en majuscules].   Oups ! ok, c'est vrai, j'aurai dû mettre le titre de mon sujet en minuscules. Mes excuses et merci de l'avoir rectifié. ...
Bonjour et merci Le_Novice pour l'info et le tuto détaillé que tu as bien voulu rédiger et nous offrir, cela facilitera sûrement la tâche.   Bonjour melet39. Bonjour à tous.   Il va bien falloir faire ce remplacement... mais comme melet39, j'attends quelques jours, car pas très disponible actuellement. Je prends une copie de ton tuto Le_Novice.   Bonne fin de journée. Cordialement.
Non justement, il ne faut pas attendre, la V8 à presque 3 ans, il est recommandé d'avoir un produit le plus récent en terme de sécurité. La V9 sera comptible Windows 10 en cas de migration de système pas la V8 En cas d'utilisation du KavRemover, il faut sélectionner la 2013 et non la 2012, normalement la sélection se fait automatiquement.
Bonsoir.   Grâce à ton tuto bien détaillé, Le_Novice, et profitant d'une petite heure disponible, je me suis lancée dans le changement de version. La version 9.11(a) est bien en place, les mises à jour se sont faites, la protection bancaire est aussi à jour.   Concernant le pare-feu sous Windows7, je pense que c'est bon ainsi :   http://pix.toile-libre.org/upload/original/1427821950.jpg   Si un jour tu as des infos complémentaires, je serai preneuse bien sûr.   Merci encore et bonne soirée. Cordialement.  
Bonsoir ou bonjour coccinelle29   OK pour ta capture d'écran ! On voit bien que le Pare-feu de Windows est désactivé, et que c'est bien le Pare-feu de l'Antivirus Orange qui assure la protection.   Tu vas vérifié tes protections : Ouvre l'Antivirus Orange. Et dans la fenêtre active, clique tout en bas sur : "Configuraton" Dans la nouvelle fenêtre qui s'ouvre, clique à gauche sur "Protection" Toutes les protections doivent être activées, avec leur curseur de couleur orange basculé vers la droite. A l'exception de : - "Anti-Spam" - "Anti-bannière" C'est deux protections ne sont normalement pas activées par défaut. (Leur curseur de couleur grise est donc bacsulé par défaut vers la gauche)   Pour l'Anti-Spam : Si tu possédes un Logiciel de Messagerie, je te conseille d'activer l'Anti-Spam. (Avec le pointeur de la souris, bascule le curseur vers la droite...)   Pour l'Anti-banniére : A toi de voir si tu veux l'activer ou pas... L'Anti-bannière est un outil assez puissant, dans certains cas il peut ralentir la navigation sur Internet. Donc, et pour des raisons de performances, je n'ai pas activé cette protection. _____________________   Pour le moment, je n'ai pas encore assez de recul pour te donner d'autres conseils. Mais comme je l'ai déja écrit, la majorité des réglages par défaut me semblent tout à fait corrects. Il n'y a donc pas grand chose à modifier... ...
bonjour @Le_Novice bonjour à toutes et à tous   j'ai un souci,l'anti virus ne se trouve pas dans mon panneau de configuration pour le supprimer,alors qu'il existe bien et est activé,j'ai bien les icones dans ma barre mais rien dans le panneau de configuration par contre,il est bien présent dans ccleaner puis je désinstaller par ce biais,et est ce normal.   merci et bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour à tous   Merci Le_Novice pour les précisions que tu donnes. Je suis plus rassurée en étant bien conseillée.   Hier soir j'ai fait le contrôle des vulnérabilités :   applis vulnérables :  XnView et Picasa à mettre à jour,   puis ceci concernant les vulnérabilités du système :   http://pix.toile-libre.org/upload/original/1427876943.jpg mais je n'ai rien changé pour le moment.   Pour toi melet39, tu auras sûrement une réponse valable, mais je pense que tu peux désinstaller par Ccleaner, toutefois je te conseillerais d'attendre un peu une réponse plus fiable que la mienne !   L'installation pour moi a été assez rapide et facile, Le_Novice par son pas à pas m'a grandement facilité la tâche.   Cordialement.
Encore une question Le_Novice si tu veux bien y répondre.   L'icône de l'antivirus dans la Barre des tâches est normale, l'antivirus dit être bien activé, il est aussi présent dans Panneau de configuration/Programmes installés, toutefois dans la Liste de démarrage, je ne le vois pas, cela me surprend :   http://pix.toile-libre.org/upload/original/1427878266.jpg   et dans Services, j'ai :   http://pix.toile-libre.org/upload/original/1427878668.jpg   J'ai pourtant aussi ceci :   http://pix.toile-libre.org/upload/original/1427879943.jpg   Saurais-tu m'aider à le faire apparaître au démarrage ? Merci.
Bonjour     vous recevez un mail de la part de Orange, de votre banque ou de n'importe quel organisme officiel vous demandant de confirmer vos données personnelles (nom, prénom, adresses, identification bancaire, etc) parce que vous êtes soit disant dans ce cas de figure : - orange vous propose un remboursement d'un montant énorme de trop perçu - pirtage des comptes - etc   En fait, il n'y a ni trop perçu, ni piratage. C'est ce que l'on appelle du "phishing" ou "hammeçonnage" en français. Cela consiste à vous extorquer des informations confidentielles en vous faisant peur. Sachez que JAMAIS un organisme comme une banque, orange, votre fournisseur d'énergie, ne vous demandera de confirmer des choses en ligne, données que par ailleurs il posside déjà.   La seule conduite à tenir est la suivante :   - ne surtout JAMAIS cliquer sur le lien proposé dans le mail - TOUJOURS transférer le mail à abuse@orange.fr - TOUJOURS supprimer le mail en question   Voir plus d'informations ici : http://assistance.orange.fr/les-alertes-phishing-3739.php   Cela vous évitera bien des déboires _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour,   Est-il possible de ne plus acceder automatiquement à l'espace client dès lors que l'on visite la page orange.fr ? Une déconnexion n'est même pas possible : "Vous ne pouvez pas mettre fin à votre identification car vous êtes automatiquement reconnu lorsque vous utilisez votre accès internet Orange."   Merci pour vos réponse.   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour jpg31973, sur la page d'acceuil ou vous êtes identifié, allez sur le petit triangle à droite de "Bonjour xxxx', puis faites "se déconnecter" identifiez vous : entrez adresse mail ou mobile puis mot de passe avant de faire "entréee" :      décochez la case "mémoriser adresse mail ou mobile"      décochez 'restez connecté" Vous pouvez quitter et revenir, vous n'êtes plus identifié
" Bonjour jpg31973, sur la page d'acceuil ou vous êtes identifié, allez sur le petit triangle à droite de "Bonjour xxxx', puis faites "se déconnecter" "   Merci pour la réponse, mais c'est là que j'ai le message : "Vous ne pouvez pas mettre fin à votre identification car vous êtes automatiquement reconnu lorsque vous utilisez votre accès internet Orange." Je précise que j'ai uniquement ça lors d'un acces internet depuis mon domicile.
Bonjour jpg31973, Vous avez raison, ce que je vous ai indiqué est valable pour un compte  secondaire. Il n'est pas possible de ne pas être connecté automatiquement sur son compte primaire La solution est de créer et de se servir uniquement d'un compte secondaire . (le compte primaire sera nécessaire uniquement pour intervenir sur certaines caractéristiques de votre compte)  Pour créer un compte secondaire : http://assistance.orange.fr/ne-pas-etre-automatiquement-identifie-sur-orange-fr-544.php
Salut   tu dois probablement avoir une seule adresse mail, auquel cas, la reconnaissance est automatique et tu ne peux même pas te déconnecter.   Crées une seconde adresse mail _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir, C'est tout à fait ça. J'ai créé un compte secondaire et je n'ai plus cette autentification automatique.   Merci.
Bonjours,   Rn ouvrent mes mail ce soir je suit tomber sur un : mail Orange "BIZZAR" qui demande le nom, prenom, id de connection, mot de passe, ect ....   Je tener a vous le dire !   Résolu ! Accéder à la solution.
mon beau père a dû recevoir le même je cherche à contacter l'assistance pour le leur soumettre et surtout avoir confirmation qu'il s'agit bien d'un faux
Salut a vous   Voici comment signaler un cas de  pishing http://assistance.orange.fr/signaler-un-cas-de-phishing-3743.php ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Effectivement, une seule solution : contacter abuse@orange.fr! Bonne fin de journée!  
Salut à vous   Miss-Tigri  exact, et surtout ne par répondre au mail!!!!       ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
sur le net, on trouve de tout, et surtout n'importe quoi.   Mais également des pièges qui peuvent rendre le surf au mieux désagréable, au pire induire une infection ou de gros soucis sur son ordinateur   Quleques règles de base et incontournables pour commencer - avoir un système parfaitement à jour : le système et tous les logiciels installés doivent régulièrement être mis à jour - avoir un anti virus à jour : sans anti virus, gare aux infections - ne pas installer n'importe quel logiciel : ne pas installer tout et n'importe quoi sous prétexte que untel nous l'a conseillé, en installer une version prètée par un ami sur un CD gravé, ou le télécharger de n'importe quel site   Ces 3 règles simples permettent de limiter au maximum les risques _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle Résolu ! Accéder à la solution.
ce problème est courant et peu s'expliquer de deux façons : - une régie publicitaire est présente sur le site et vous bombarde d'annonce - un logiciel est venu s'inviter sur votre PC   Pour éliminer les régies, rien de plus simple.   Première chose, le navigateur. Si vous utilisez le navigateur orange, ou que le gestionnaire de connexion ou même le névcigateur est simplement présent sur votre PC, commencer par le désinstaller comme décrit ici :   http://communaute.orange.fr/t5/ma-connexion/A-lire-avant-de-poser-une-question-concernant-la-connexi...   dans le message "les outils de connexion/navigation orange" Puis voyons les solutions simple permettant le blocage de pubs. Avec Firefox, il y a AdBlockPLus. Navigateur ici : http://www.mozilla-europe.org/fr/ Et le redoutable bloqueur de pubs AdBlock Plus : https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/adblock-plus/ Avec Chrome, pareil, AdBlock Plus Avec les autres navigateurs, ce sera le fichier hosts : http://jesses.pagesperso-orange.fr/Docs/Bases/FichierHosts.htm   Si des publicités sont toujours présentes, il faudra analyser au cas par cas, et nettoyer en profondeur _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
nous avons évoqué plus haut les pubs, mais régulièrement Il est question de publicités qui s'invitent en cours de navigation, de toolbars malveillantes, voire de pages d'accueil qui se modifie toutes seules. En cause un logiciel téléchargé un peu n'importe où. Une des règles de base en matière de sécurité informatique concerne les sites sur lesquels on télécharge un logiciel : il est IMPÉRATIF de toujours choisir le site de son éditeur, comme vient récemment de le signaler Orange ici : http://assistance.orange.fr/eviter-attaques-et-infection-sur-internet-3742.php Et comme signalé, dans le meilleur des cas, on se retrouve avec une toolbar inutile, dans les pires cas, c'est une infection plus profonde, (page d'accueil modifiée, publicités incessantes, etc.). Nous allons essayer de dresser une liste non exhaustive des risques et pièges connus, et essayer de signaler, au travers d'exemples, les sites à éviter. Et à lire sur Malekal également : Prévention : Logiciels et sources de téléchargements http://forum.malekal.com/prevention-logiciels-sources-telechargements-t5546.html _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Premier exemple en cherchant à télécharger VLC sur un moteur de recherche comme Google : - http://pix.toile-libre.org/upload/original/1287473678.png Le site officiel n'arrive qu'en 6ème position. Plus dangereux encore, si on clique sur le lien en 2ème position, on obtient ça : - http://pix.toile-libre.org/upload/original/1287473719.png Et enfin, le 2ème lien en tête de la liste du haut sous le logo "hooseek" renvoie directement à eoRezo, qui est un adware(*) (publiciel) connu et souvent rencontré sur ce forum. Ce qui signifie qu'il ne faut que très rarement se fier ce qui est en première position ou ligne dans un moteur de recherche. Une aide précieuse est apportée par certains logiciels donnant des évaluations, comme la Browsing Protection Toolbar de l'Anti-virus Firewall Orange, ou le module WOT de Firefox. La ligne en question est alors signalée par une pastille de couleur : - ambre ou rouge par l’Antivirus Firewall Orange (le site est suspect ou nuisible) - rouge par WOT (le site est nuisible) (*) Adware contraction de "advertising supported software", pouvant se traduire par "logiciel financé par la publicité", ou publiciel. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Si sur un site alternatif il est proposé un téléchargement pour un quelconque service, si vous ne le connaissez pas, le refuser. Exemple pour télécharger Avira gratuit : http://www.01net.com/telecharger/windows/Securite/antivirus-antitrojan/fiches/25899.html Là, il est proposé de télécharger un tutoriel TutoPC, voir dans l’encadré rouge http://pix.toile-libre.org/upload/original/1314758989.jpg Chez Malekal on peut lire : http://www.malekal.com/2011/07/09/pctutotuto4pc-association-avec-01net/   Autre exemple, comment supprimer "Zentom System Guard" qui est un rogue ou faux logiciel de sécurité. http://pix.toile-libre.org/upload/original/1311788741.jpg Le premier proposé est "SpyHunter" de PcThreat un rogue (faux logiciel de sécurité) placé avec Google. - pastille ambre par l’Antivirus Firewall Orange (le site est suspect) - pastille rouge par WOT (le site est nuisible), Mais SpyHunter c'est quoi exactement, pour en savoir un peu plus, lire sur : - Assiste.com : http://assiste.com.free.fr/p/craptheque/spyhunter.html - Malekal : http://forum.malekal.com/faux-blogs-securite-spyhunter-spyware-doctor-t12847.html#p98740 Voir également ici : http://entraide.orange.fr/assistance/messages/index/29058/securite-informatique-virus.html Comment supprimer "Zentom System Guard" : lire sur Bleepingcomputer.com en date du 20 juillet 2011 : http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/remove-zentom-system-guard Lire aussi plus bas ceci : Symptoms that may be in a HijackThis Log : O4 - HKCU\..\Run: [<random>.exe] "%AppData%\<random>\<random>.exe" _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Nous avons plus tôt évoqué eoRezo, oui, mais quel est ce nuisible. Le site eoRezo : http://www.eorezo.com/ Lorsqu'on télécharge un logiciel exemple pour eoMéteo : http://fr.eorezo.com/cgi-bin/download/direct/index.cgi?c_software=eoweather Si on lit tout en bas « CNIL INFORMATIQUE ET LIBERTE » : Nos sélections de liens sponsorisés Eorezo nous permettent, via nos partenaires, de vous offrir un service gratuit de qualité et d'assurer une constante évolution de nos services. A des fins statistiques et pour déduire l'audience française sur Internet, EoRezo peut être amené à recueillir des informations concernant les sites visités par l'internaute. Ces informations récoltées sont et restent totalement anonymes, et ne permettent en aucun cas de les rattacher à une personne physique. Voici l'évaluation de WOT pour Firefox : - http://www.mywot.com/fr/scorecard/fr.eorezo.com 4 pastilles rouges = danger Et avec la Browsing Protection Toolbar de l'Anti-virus Firewall Orange : pastille ambre = suspect Enfin, sur Malekal : http://forum.malekal.com/les-programmes-eorezo-t18245.html _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Les sites connus à éviter. Commençons par French.Ircfast : http://french.ircfast.com/ Celui ci propose la AskToolbar, indiqué dans les CGU du site. Exemple comment on installe cette barre en téléchargeant le navigateur Firefox http://pix.toile-libre.org/upload/original/1281754781.jpg Et l'évaluation de WOT, quatre pastilles rouges : - http://www.mywot.com/en/scorecard/french.ircfast.com Deuxième site, Soft2PC : http://soft2pcfr.com/ Lorsqu'on clique sur « Support » puis « Licence », on voit entre autre : - Règle 6 : J'accepte de recevoir de Soft2pc et de ses partenaires commerciaux des offres sur mon téléphone portable. - Règle 7 : Les données communiquées lors du téléchargement du widget pourront être cédées à tout tiers. - Règle 9 : Les services proposés par Soft2pc associés aux logiciels téléchargés, peuvent modifier les paramètres de votre navigateur WEB (bookmark, page d'accueil, onglet). Certains logiciels proposés par Soft2pc peuvent modifier les paramètres de votre navigateur pour faciliter l'accès aux services de contenu et de recherche. On a tout compris pour les problèmes, et ceux qu'on risque encore d’avoir dans la messagerie, puisque on doit en donner une. Ou même sur le téléphone. Par exemple, l'évaluation de WOT pour Firefox - http://www.mywot.com/fr/scorecard/soft2pcfr.com 4 pastilles rouges = danger Et avec la Browsing Protection Toolbar de l'Anti-virus Firewall Orange : pastille rouge = nuisible   C'est la totale que Soft2PC installe eoRezo, et en plus la AskTolbaar Dernier site repéré récemment Télécharger.facile : http://www.telecharger-facile.com/ Et l'évaluation de WOT, quatre pastilles rouges : - http://www.mywot.com/en/scorecard/telecharger-facile.com Celui ci va encore plus loin, dans les mentions légales, on lit : « 2. Fonctionnalités et définition du service : Notre logiciel installe une barre de recherche (toolbar) et, de façon facultative, une page d'accueil personnalisable » Et encore une toolbar, et une page d'accueil détournée, et avec d’autres n’importe quoi. De plus, il génère une connexion minitel, facturée 1,41 Euros/min : - http://pix.toile-libre.org/upload/original/1313753395.jpg Il est référencé chez Malekal : - http://www.malekal.com/2011/08/16/telecharger-facile-com-arnaque-facile/ J'espère que ce fil, un peu magistral, pourra aider le plus grand nombre d'entre vous à ne plus se faire piéger, et à y voir plus clair. Merci à Jaime, Paule et Serge à qui j'ai emprunté certaines parties pour rédiger ce fil. http://jaime.over-blog.fr/article-17-logiciels-de-securite-en-complement-52960457.html vous y trouverez d’autres conseils de navigations, les risques des téléchargements en Peer to Peer oP2P avec des llogiciels comme eMule, LimeWire ou BitTorrent, ainsi que le dangers des cracks. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
logiciel de messagerie très prisé pour ces jpolis effets, ses animations, etc.   Mais ce logiciel se révèle également être plutôt indiscret quant à vos données personnelles Voici un extrait des CGU du logiciel, très claires sur les intentions de l'éditeur : « Les utilisateurs, incluant sans limitation les utilisateurs de l'union européenne, comprennent entièrement et consentent clairement à la collecte et au traitement de leurs informations personnellement identifiables... » En gros, l'utilisateur autorise l'éditeur à utiliser ses données personnelles. Plus d'informations concernant ces dangers ici : - http://assiste.com.free.fr/p/logitheque/incredimail.html _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, suite à un téléchargement , un moteur de recherche " Better search"s'est installé sur IE .Même si je remets orange au démarrage de l'ordi il réapparait . Quelqu'un a t-il la solution ? Merci d'avance .
bonsoir @pomovela﻿   regarde ce fil en attedant d'autres intervenants http://communaute.orange.fr/t5/prot%C3%A9ger-mes-donn%C3%A9es-et-mon/Moteur-de-recherche-ind%C3%A9si...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir @pomovela﻿   En complément de @melet39﻿ et sa 7éme colonne Guidon de la forêt de Chaux   Lien de téléchargement officiel AdwCleaner de Xplode < = clique   Des tutoriels Malekal : http://forum.malekal.com/adwcleaner-t33839.html Security-x : http://forum.security-x.fr/tutoriels-317/%28tutoriel%29-adwcleaner/ Tu transmets son rapport avant de nettoyer   Si toujours présent on passera à un rapport de ZHDiag   Et il va falloir que tu t'entraînes à ne pas installer des logiciels indésirables avec Adware Prevention < = clique tu liras que le virus win32/64.PebCak qui se situe entre la chaise et le clavier est le plus difficile à supprimer, il existe aucun anti bébête ou microbe   Bonne soirée à toi et @melet39﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour   Vous semblez novice ou débutant. Pour éviter les désagréments de cet ordre, la première chose à faire est de vous entrainer à effectuer des points de restauration système, et aussi et surtout des sauvegardes système. Nous parlons du système, les docs et autres photos n'ont rien à faire sur le système, pas plus que les mails, voir sur le forums il y a suffisement de fils sur le sujet.   Le système c'est comme le moteur d'une voiture, ou d'une moto, peu importe, mais ce n'est qu'un moteur et tout ce que vous grefferez dessus ne sera que source à ennuis. Demandez aux nostalgiques des anciennes voitures et ils vous diront ce qu'ils pensent des voitures modernes bourrées d'électronique et aussi d'informatique. Restez simple, ne cherchez pas la lune, et croyez en notre expérience, si vous prenez les choses par le bon bout, vous rierez plus d'une fois en lisant ces forums, le maître mot se résume en : compliquez, compliquez, nous avons les solutions, nous vous les donnerons, peut être, enfin peut être pas, ou alors contre contribution.   Live.
Bonjour @pomovela﻿,   Voir cette page :   https://www.supprimer-virus.com/supprimer-better-search-net/
Bonsoir merci pour les conseils enfin débarrassé bien que l'intrus soit revenu plusieurs fois avec des noms différents. Encore merci.
Merci à
Merci à melet39 ,Jaime,NOMADS et papou22
bonsoir @pomovela﻿   merci du retour lorsque tu veux modifier ton post une fois parti,comme c'est le cas ici,tu en a remis un autre vu qu'il n'était pas complet tu clic sur option dans ton post au dessus à droite et ensuite clic sur modifier,et la tu peux le completer ou le modifier si tu vois une erreur une fois envoyé   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir @pomovela﻿   Si je comprends tu as lancé le nettoyage, alors que je t’ai demandé de transmettre le rapport d’analyse, avant de lancer le nettoyage Pourtant dans ce tutoriel c’est bien signalé http://forum.security-x.fr/tutoriels-317/%28tutoriel%29-adwcleaner/ je cite = > Scanner et obtenir un rapport de Recherche Postez ce rapport si vous êtes pris en charge sur le forum et qu'on vous l'a demandé.   Pourquoi, parce que il peut y avoir des faux positifs Voir sur le forum de AdwCleaner de Xplode https://toolslib.net/forum/viewthread/1938/ à droite il y a d’autres faux positifs   Çà dans le lien que @papou22﻿ t’a transmis rien, amusant il a été toppé deux fois, dont une est contre les applications qui permettent de connaître la couleur des sous vêtements   Est ce que tu t’ais entraîné à ne pas installer des logiciels indésirables avec Adware Prevention Çà aussi c’est important ; pour tes futurs téléchargements et installation, éviter d'autres problèmes   Pour @melet39﻿ et ta 7éme colonne Guidon de la forêt de Chaux Est-ce que tu as eu un faux positif https://toolslib.net/forum/viewthread/1657-false-result/ voir le contributeur = > joseomelete,   Bonne soirée à toi et @melet39﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour, Je viens d'installer l'Anti-virus sur un ordi nouvellement acheté (Windows10). En voulant installer Google Chrome comme navigateur par défaut, celui-ci m'indique, lorsque je veux ouvvrir une nouvelle page : "Votre connexion n'est pas privée Il se peut que des pirates soient en train d'essayer de dérober vos informations sur le sitewww.google.fr (par exemple, des mots de passe, des messages ou des informations sur vos cartes de paiement)"  Or je n'ai pas ce souci avec Internet Exploreur. Est-ce un problème de paramétrage de Chrome ou de l'Anti-virus ? D"avance, merci pour vos réponses.
Bonjour Je viens de découvrir que mon abonnement m'offrait la suite sécurité pour 5 appareils, j'ai donc tenté de l'installer mais on me demande les codes d'accés ou une versuion d'essai, où trouver ces codes d'accés?????? Merci Bon week end
Bonjour @patrickb72﻿   La clé d'activation tu as du la recevoir par messagerie   Si tu ne la retrouves pas, pour la récupérer vas sur ce lien http://orange.securitoo.com/ReturnKeys/send_cust_keys_avfw_identify.php en ayant ton numéro de compte Orange, (ce numéro figure sur ta facture mensuelle) elle te parviendra à l'adresse e-mail principale de ton abonnement Orange.   Ou en la demandant ici http://assistance.orange.fr/la-cle-d-enregistrement-de-l-antivirus-orange-1736.php   Il se peut que le compte Orange de ton antivirus est déjà activé = Bienvenue dans votre tableau de bord de Sécurité http://tableaudebord.orange.fr = > Ma clé d'activation   lorsque la version 9.12 (d) sera installée voici son A propos depuis l’interface cliquer tout en bas sur Tableau de bord tout en bas à gauche encadré en rouge capture : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1452091390.jpg   bon week-end   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à toutes & tous et bonne année, J'ai osé installer W10, bien que tout c'est bien passé en final j'ai l'image de fond ( rochers et la mer)en bas à gauche l'heure et la date...à droite en bas j'ai le bouton carré mais quand je clic dessus pour ouvrir, j'ai bien le cercle grisé pour une photo dessous mon prénom et encore dessous un rectangle blanc pour un mot de passe tous sont incorrect. J'ai fait appel à answers deck 3 fois la même journée aucun n'a pue donner la solution, car il est impossible de prendre la main j'ai réinitialisé le mot de passe Microsoft après avoir reçu par téléphone un code. ceci 4 fois aucun accepté. Je n'ai même pas la possibilité de retour à W7.Alors si quelqu'un sait comment faire qui me le dise. Depuis 3 jours j'ai tout essayé. Je ne sais pas si je suis dans la bonne rubrique. Cordialement ILMEPEN
Bjr   Vous avez pas une fonction : 'remise en configuration usine'  ? Et autre chose : ne prenez pas la MAJ Microsoft, préférez la version normale de Win 10.   Live.
Bonjour ILMEPEN, Concernant le mot de passe incorrect, la touche Verr Num est-elle bien activée ? Souvent, à l'installation d'un nouveau système elle est désactivée.   -------------------------------------- «J'ai vu souvent des hommes incivils par trop de civilité, et importuns de courtoisie» Michel De Montaigne
Bonjour @ILMEPEN﻿,   As-tu essayé de faire tout simplement "Entrée" ou un clic de souris quand tu as cette belle image ?
Bonjour papou22, Oui j'ai fait cette manœuvre: l'image disparaît mais la case du mot de passe est là. Une chose bizarre cela fait 3 nuits de suite que l'ordi se remet en marche? Pourtant bien arrêté correctement. Merci à toi pour ta préoccupation de mon problème. Bonne journée, cordialement ILMEPEN
Bonjour NOMADS, Non je n'ai aucune fonction sauf la réinitialisation en insérant le disque de réinitialisation des mots de passe. Disque que je n'ai pas pour la bonne raison je n'emploi très peu de mot de passe qui sont par ailleurs inscrit noir sur blanc. Merci à toi pour ta réponse. Bonne journée. Cordialement ILMEPEN
Bonjour taratata, Oui la touche verrouillé est bien en fonction. Depuis Vendredi que je suis dessus ayant composé des mots de passe par dizaine. Demain un dépanneur doit venir. Puisque Answer deck n'a pas était en mesure de résoudre le problème. Même avec un partage d'écran depuis l'ordi de mon épouse car le mien est inaccessible. Merci de ton aide, Bonne journée. ILMEPEN P.S. Orange m'a fait par de l'intervention de papou22 mais pas de toi ni de NOMADS
  Re-   @ILMEPEN﻿   C'est pour ne pas encombrer la MPrivée :-)   Petite explication quand même:   Pour @pseudo = Inscrire le pseudo manuellement -> retour arrière pour ajouter l'arobase -> clic sur le pseudo choisi dans la liste du menu déroulant. -------------------------------------- «J'ai vu souvent des hommes incivils par trop de civilité, et importuns de courtoisie» Michel De Montaigne
Bonsoir taratata, Excuse moi mais je ne comprend rien de ton message. Bonne soirée &+ Cordialement ILMEPEN
Bjr   Sur tous les pc vous avez la fonction remise en configuration usine, ou alors le truc sort de mars. Il suffit de tapoter sur la touche au démarrage et suivre less instructions. Plus simple, ça doit pas exister,***   Live.   [ Edit : Propos hors sujet retirés. ]
Bonjour, je suis client internet (livebox zen) et je voudrais installer le logiciel de contrôle parental sur une tablette android. Lorsque j'installe l'application sur la tablette, il m'est demander un numéro de téléphone portable pour me connecter. Cependant je ne suis pas client orange mobile, je ne peux donc pas finaliser l'installation. J'ai essayé de mettre mon adresse mail mais elle est refusé. Comment faut-il faire ? Merci de m'aider  SC
Bonjour @msmc﻿   Avec la Suite de Sécurité Orange , il y a un controle parental intégré , qu ' il ne reste qu ' a activer et régler à ta convenance   ------------------- PS/  la Suite de Sécurité Orange est valable pour 5 appareils , qu 'ils soient windows , Mac , ou android   Bonne journée @+
Bonjour, je viens de vérifier et je ne trouve pas le contrôle parental intégré dans la suite de sécurité. cordialement SC
Bonjour   @msmc﻿   C ' est fort possible que tu n ais pas de controle parental , car tu n' as peut-étre pas la bonne version anti-virus   il te reste la possibilité de mettre un autre controle parental;   https://www.xooloo.com/fr/controle-parental-tablette/   Bonne soirée @+ Cordialement
Bonjour à tous,   Depuis quelques jours, je ne peux plus utiliser Frirefox. Il se bloque sur ma page d'accueil (Portail Orange en l'occurence)et le pointeur se fige également, d'où obligation d'éteindre(avec difficulté) mon ordinateur.   Pour info : je suis sous Windows 10 et utilise Internet(IE11) momentanément car pas d'autre choix. J'ai eu la fenêtre suivante en allant dans le menu (si besoin, copie écran suivra) : "Firefox rencontre des difficultés pour restaurer vos fenêtres et onglets, ceci est habituellement provoqué par une page Web ouverte récemment." Au niveau : "Restaurer                         fenêtre onglets" Il y a : "V : fenêtre1 V : portail orange : actu, sport, Assistance Internet,Web mailorange... "   Faut-il désinstaller Firefox et le ré-installer ? Dans ce cas, merci à celui ou celle qui voudra bien me communiquer le bon lien SVP.   Dans l'attente de vos conseils et avec tous mes remrciements, passez une bonne journée.   Cordialt Desfran87       desfran87 Résolu ! Accéder à la solution.
salut @desfran87﻿   le bon lien est celui ci : https://www.mozilla.org/fr/firefox/new/   et pour ublock qui remplace avantageusement AdBlock Plus/Edge pour bloquer les pubs, c'est là : https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/ublock-origin/?src=ss   assures toi également que flash, java et shockwave soient à jour _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, avec windows10 il vaut mieux utiliser micrososft edge, plutôt que internet exploreur. j' ai souvent installé et désinstallé chrome et firefox.   Pour supprimer firefox il faut taper programmes et  fonctionnalités dans cortana pour attteindre la listes des programmes.  
Salut à vous   @fredolerouge﻿   @desfran87﻿    @bjf56fr﻿   Suis juste de passage, Firefox fonctionne le mieux sous W10 du moins chez moi, que lorsque j'utilise defender comme antivirus. peut-être je suis le seul dans ce cas, ou il s'git d'une coïncidence. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
RE-Bonjour Fredolerouge,   Merci beaucoup pour ta réponse rapide et le bon lien pour Firefox qui a l'air d'avoir bien fonctionné puisque apparamment il ne se bloque plus et je peux me re-servir de ma messagerie à partir de ce navigateur.   Il ne me reste plus qu'à le personnaliser mais avant, j'ai une autre petite question : Tu suggères d'installer ublock, je veux bien mais Jaime m'avait proposé WOT également, faut-il le remettre en complément de ublock ou bien fera-t-til double emploi?   Quant aux mises à jour de Flash, Java et Shockwave, je les fais dès que Paule nous prévient. Les dernières remontent au 20/01/16 et n'ont pas l'air d'avoir bougé dans mes programmes.   Encore merci et bon après-midi   Cordialt Desfran87 desfran87
Bonjour bjf56fr,   Merci pour les conseils mais cmme je l'ai dit dans un autre "post", je n'aime pas trop Microsf Edge pour le moment. Et d'accord avec vous : chrome (que je n'utilise pas du tout) pose souvent des problèmes et en particulier provoque de nombreux plantages. . Pour info : j'ai utilisé IE11 suite à ma panne avec Firefox qui me convient parfaitement.   Bonnejournée Cordialt Desfran87 desfran87
Bon diù @desfran87﻿   Ublock est pour bloquer les publicités https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/ublock-origin/?src=ss   WOT (Web Of Trust) donne des indications si le site peut être dangeureux, ou douteux https://addons.mozilla.org/fr/firefox/addon/wot-safe-browsing-tool/   ils n'ont pas les mêmes prorections   bon après midi, pour toi megjo jornada ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à tous ! j ' ai eu ce matin exactement la même chose avec firefox . J ' ai opté pour un des choix proposés dans  cette fenêtre . J ' ai récupéré la page de démarrage firefox ; j ' ai alors cliqué sur le point d ' interrogation en haut puis sur " à propos de firefox " et une mise à jour de firefox s ' est déclenchée . Depuis , plus de problème ! Le pire des défauts , c ' est la perfection !
Bonsoir Jaime,   Merci beaucoup pour ces précisions et liens sur ces 2 programmes qui-éventuellement- pourront servir à d'autres.   Puisque nous y sommes, faut-il AUSSI et malgré tout télécharger SpywareBlaster que j'ai dé-installé en même temps que Firefox???   A propos de WOT, il dit toujours que le portail d'orange n'est pas sûr(étrange, non ?) et Firefox "a empêché la redirection de ce site"...   Comme tu le sais parfaitement, tous ces termes et logiciels informatiques sont souvent confus dans ma petite tête...   Bonne nuit Cordialt Desfran87           desfran87
Bonsoir LeBreton56,   Bienvenue au club ! ça fait vraiment plaisir de voir qu'il n'y a pas que moi qui galère avec des blocages.   Pour info, c'est justement en faisant cette fameuse mise à jour (par contre, je n'ai pas eu de proposition de choix ?) de Firefox que mon ordi s'est planté-IMPOSSIBLE de continuer- !!! Vous avez eu plus de chance que moi...   Bonne soiréé Cordialt Desfran87   desfran87
Bonjour,   la liste des opérations dans le rapport détaillé de l'antivirus est rangé par année. l'année 2016 se trouve en fin de liste.   Comment faire pour avoir l'année 2016 en tête de liste?   Merci pour vos suggestions. JN66
Bonjour, Je possède la licence « Suite de Sécurité Orange » V. 9.12 (d) KASPERSKY 2014 avec mon contrat internet ORANGE. Je dispose de la protection 5 postes et j’en utilise 4 : 1PC bureau, 2PC portables, 1 smarphone. Sur un des PC portables (W7 migré en W10) récemment acquis, il m’est impossible de me connecter à un site sécurisé. Avec IE 11 et Google Chrome, il y a un problème avec la certification des sites. Avec Firefox aucun problème, les connections se réalisent normalement. Sur mon ordinateur de bureau W7 migré en W10 avec IE11 : RAS. Sur un ordinateur portable W7 origine avec IE11: RAS. Sur l’autre ordinateur portable (gamer) W7 migré en W10 : problèmes de connections. Il est impossible d’ouvrir une page sécurisée (problème de certificat). Je suis obligé d’utiliser un autre navigateur pour y parvenir. En désactivant totalement l’antivirus, tout redevient normal !!!! pour recommencer dès sa réactivation. Ce phénomène ne se produit pas avec les autres PC qui ont le même antivirus avec les mêmes paramètres ??? J’en conclus que l’antivirus y est pour quelque chose !!! Ce problème est récurent et souvent dénoncé sur les forums d’entraide. Je précise que l’horloge de mon ordinateur est bien réglée contrairement à ce qui est dit sur la plupart des forums. Je viens vers vous pour vous demander de l’aide afin de trouver une solution ou de paramétrer l’antivirus correctement. Jusqu’à présent, je suis entièrement satisfait de votre antivirus. A savoir que le support Kaspersky décline toute intervention car l’antivirus est un produit Orange et doit être réglé par Orange (sympa non ?). En espérant recevoir une solution efficace avant de me lasser et me désabonner.   Cordialement.  
Résilie ton antivirus " orange " , efface le de la liste des programmes et active l ' antivirus et le pare feu windows defender gratuits et intégrés à windows 10 . C ' est  le choix que j ' ai fait et je n ' ai pas le moindre problème en plus , c ' est mis à jour tous les jours . Bonne journée ! Le pire des défauts , c ' est la perfection !
je n'arrive plus a payer avec ma carte bleue
depuis une semaine je ne peux plus acceder à mon compte client Orange a partir du portail Orange. A chaque fois s'affiche un message SSL comme quoi l'accès est impossible pour le moment. Il m'invite à patienter et réessayer plus tard. Avez vous rencontré ce problème et quelle est la solution ?  Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour, Rendez vous sur cette page: http://assistance.orange.fr/acceder-a-votre-espace-client-avec-votre-compte-internet-3516.php Rubrique: vous n'êtes pas identifié sur orange.fr   Et accepter l'aide en ligne proposée Ou, voir: Si vous rencontrez un problème d'accès, ou que vous avez des difficultés à ajouter des lignes fixes, vous pouvez nous contacter par mail.   Si vous n'avez pas d'autres comptes cela va être difficile de cobtacter Orange par mail...
Je sis bien identifiée comme Client Orange mais impossible d'acceder a mon espce client.    Voici ce qui s'affiche systematiquement depuis une semaine   Un logo : cadenas rouge , suivi du message suivant.   IMPOSSIBLE DE SE CONNECTER AU VERITABLE SITE ESPACECLIENTv3.ORANGE.FR   Quelque chose interfere actuellement avec votre connexion sécurisée au site. Ensuite cla parle éventuellement de piratage et que pour securiser mes données personnelles l'accès est bloqué... Je n'y comprend plus rien et aimerais bien y voir plus clair. Mon antivirus n'a rien détecté, aucune alerte. Alors??
 Bonjour  a tous Bonjour syl0209 inutile  d  ouvrir  plusieurs  fil tu as   déja  une  explication  pour  le   probléme  de  l antivirus !! a   faire  en  premier  lieu ! http://communaute.orange.fr/t5/prot%C3%A9ger-mes-donn%C3%A9es-et-mon/probl%C3%A8me-antivirus-orange-... Zénix®
Comme demandé par Orange j'ai installé l'anti-virus V8. Cela n'a pas résolu mon problème d'accès à mon compte client Orange. Par téléphone l'assistance technique ne peut rien pour moi, car ce ne serait pas un problème réseau Orange. Si je suis prête à payer entre 40 et 75€ un technicien peut prendre le controle de mon ordi pour voir d ou vient ce problème. En attendant mon accord, seul Firefox m'affiche mon com^te client, et pas Google chrome ni IE8. Bizarre .... et l'anti virus ne detecte rien d'anormal.. Alors quelqu'un a t-il une idée?????
Bonjour  a  tous   Bonjour  syl0209   c ' est   surement   que  tu as   des  programmes  du genre   kit  de   connexion  Orange , assistance  livebox , gestionnaire  internet ,navigateur  orange  , etc..   qu  ' il faut   desinstaller  , en comencant  par  le navigateur , ensuite  le  gestionnaire  qui  peut  s appeller  = orange inside ! ou orange installer ! =ORAHSSSessionManage   ensuite , il  faudra  configurer  ta  conexion  (  sans le CD ) http://www.linternaute.com/hightech/internet/box_haut_debit/tutoriels/livebox/5.shtml   Bonne  soirée   Zénix®
bonsoir Zenix   Merci de t interesser à mon problème. Dans mes programmes je n'ai pas trouvé de programmes Orange, à part l'anti virus v8. Par contre sur le disque dur, ils y sont. Faut-il les supprimer à cet endroit??    J'avoue je suis novice en informatique. J'ai installer ccleaner et adw cleaner. Rien à signaler et pas d'amelioration;        
Bonsoir  a  tous Bonsoir  syl0209 je   comprends  pas  trop ton  explication ! tout ce   que   tu installes   sur  ton  PC  s ' installe  sur  le  disque  dur !   pour   virer   " l 'usine  a  gaz  Orange " , il   faut  se  servir  de  son  programme  de   désinstalation  intégré , expliqué en image   ici ,  (  mais   sur  XP ) = http://www.forum-orange.com/forums/viewtopic.php?id=818  qui   va   se lancer  quand  tu vas  selectionner  la  suppression du  gestionaire  par   la  méthode  classique  de  windows et  tu dois   les  trouver  dans  =>  panneau  de  configuration  et     < Programmes et  fonctionnalités > tant   mieux  si  Adwcléaner  n '  a  rien   trouvé et  Ccléaner s '  utilise pour  nettoyer  le registre ,  aprés   la  désinstalation  des   programmes ! Bonne  soirée  a  toi  et a  tous  les  amis et amies  qui  se  reconnaitront ! Zénix®
je voudrai savoir le prix de mes appels a l'étranger 
 
Salut à tous   Pour votre info, nouvelle version 5.4 de SpywareBlaster.   Comme à mon habitude, je désinstalle complétement et proprement SpywareBlaster avant d'installer une nouvelle version. Attention, avant de désinstaller SpywareBlaster, il convient du supprimer ses protections ! Je cite le tuto de Jesses : Les protections installées par SpywareBlaster ne disparaîtront pas si vous désinstallez le programme sans les annuler. Voici la procédure.   1 - Lancez SpywareBlaster 2 - Dans le panneau principal ("Protection", onglet "Status").  Cliquez sur "Disable All Protections" puis quittez SpywareBlaster.  Cela aura pour effet de supprimer toutes les protections installées par la version actuelle. 3 - La désinstallation est on ne peut plus classique :  Panneau de configuration -> "Ajout/Suppression de programmes"  Cherchez puis sélectionnez "SpywareBlaster vx.x" (x.x étant la version).  Cliquez sur le bouton "Modifier/Supprimer" puis confirmez la suppression. 4 -Pour une suppression définitive, ce n'est pas une nécessité si vous réinstallez une nouvelle version :  - Utilisez le poste de travail ou l'Explorateur Windows. Ouvrez le dossier C:\Program Files\  - Supprimez le dossier SpywareBlaster s'il est encore là.   Voir le tuto de Jesses ici : http://jesses.pagesperso-orange.fr/Docs/Logiciels/SpywareBlaster.htm __________________________________   Téléchargement de SpywareBlaster : Le Site de l'Éditeur est ici : http://www.javacoolsoftware.com/sbdownload.html   Sur la page d'accueuil de SpywareBlaster Sous le sablier, cliquer sur "Continue Download"   Sur la nouvelle page qui s'ouvre, cliquer sur un de ces deux liens : 1 - "Download SpywareBlaster 5.4 from MajorGeeks" OU ... 2 - "Download SpywareBlaster 5.4 from BrightFort.net"   Si l'on clique sur le premier lien ("Download SpywareBlaster 5.4 from MajorGeeks") On se retouve sur une page "MAJOR GEEKS" Sur cette page cliquer en haut sur "DOWNLOAD LOCATIONS"   On télécharge alors le fichier exécutable "spywareblastersetup54.exe"   Pour l'installation, rien de spécial à signaler... Il suffit de cliquer sur "Next>" dans les différentes fenêtres. _________________________   La première fois que l'on lance SpywareBlaster.   Il faut cocher "Manual Updating" (Mise à jour manuelle)   Donc, suivre les conseils de Jesses que je cite :   La première fois que vous le lancez, un panneau de bienvenue s'affiche. Ce panneau présente les principales fonctions du logiciel. Cliquez sur le bouton "Next>". Puis le choix du mode de mise à jour : - "Automatic Updating" (mise à jour automatique). Cette fonction est réservée à la version payante. Si vous cochez cette option, un page Web vous proposant la version payante s'affichera dans le navigateur.   - "Manual Updating" (mise à jour manuelle). Vous devez cocher cette option pour utiliser la version gratuite. Puis cliquez sur le bouton "Next>" Le panneau de remerciement pour avoir installé SpywareBlaster. Cliquez sur le bouton "Finish" ___________________________________   Concernant Windows 10 et SpywareBlaster   Aucun problème pour installer SpywareBlaster sous Windows 10. Néanmoins, pour ceux qui utilisent le Navigateur Microsoft Edge, SpywareBlaster n'aura aucun effet et aucune efficacité avec ce Navigateur ! ...  
Bonsoir Le_Novice.   Merci pour l'info de cette nouvelle version SpywareBlaster 5.4. que je viens d'installer sans problème.   Joyeux Noël et à +. .  
Bonjour toutes et tous   Merci @Le_Novice﻿   Pour avoir l’aide en gaulois, le lien qu’on trouve sur le site de Jesses n’est plus valable http://philou-traductions.fr/   le nouveau est celui-ci http://philou-traductions.com/index.php/internet/securite plus bas à = > SpywareBlaster  à la ligne = >  Aide SpywareBlaster 3.5.1 clic sur le bouton Télécharger     on télécharge un dossier compressé qui se nomme AideSpywareBlaster.zip lorsqu’on décompresse il sera crée un dossier SpyBalster, dans lequel il a deux fichiers sbauhelp.chm et sbhelp.chm   dans le dossier d’installation C:\Program Files\SpywareBlaster (pour un 64 bit Program Files (x86) il y a un fichier qui se nomme sbhelp.chm, le renommer sbhelpUS.chm ou sbhelpmartien.chm et vous déplacez (ou copier / coller) celui que vous avez téléchargé sans rien modifier   Pour le lancer, dans la fenêtre principale http://pix.toile-libre.org/upload/original/1450857439.jpg clic sur le ? en haut à droite Il se peut que lors du premier lancement vous aurez cette fenêtre http://pix.toile-libre.org/upload/original/1450857497.jpg décocher = > Toujours demander avant d’ouvrir ce fichier puis clic sur le bouton "Ouvrir"   ok c’est une ancienne version toujours valable, il vaut mieux l’avoir en gaulois qu’en martien, C’est un clin d’œil pour @Chavetta04﻿ et ses martiens de Valensole, et tu l’installes   Pas trouvé la traduction en occitan, mais je peux la faire   Bonne journée à toi, @Paule﻿ et celles et ceux qui passeront par là ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à tous Merci Le_Novice et Jaime pour ce pas à pas détaillé. Cordialement.   Bonne fête de Noël à tous.
bonjour à tous et meilleurs voeux (un peu tardif mais on a tous les mois parait-il.)   Ma question est relative à Spywareblaster.- Je l'ai sur mon PC depuis 2/3 ans. Je suis passé à la version 5.4. Merci pour le tuto excellent  qui est dans ce post. -J'ai lu récemment dans un autre forum qu'il n'était plus d'une grande utilité!!! Valeur de cette appréciation ???? -sur un autre forum j'ai même remarqué qu'un helper conseillait de le désinstaller avec d'autres petits programmes vicieux . - Voilà,j'ai trouvé votre forum et je me permets de poser la question . Qui peut en dire plus et quel est votre avis ?   Bonne soirée à tous .
Bonsoir @bricolons﻿   Par rapport il y a quelques années je dirai qu’il apporte moins, malgré comme tu peux le lire je le conseille,   Il fonctionne de manière préventive, avec Internet Explorer et Mozilla Firefox   Ce n’est pas un anti nuisibles, pas de protection en temps réel, donc ne prend pas de ressource au PC   Par contre il bloque des ActiveX nuisibles, et les cookies à spywares,   en copier / coller ; - Pour Internet Explorer, il inscrit les sites malveillants pour bloquer leur cookies. - Il les inscrit également dans la zone "Sites sensible" d'Internet Explorer ce qui bloque tout téléchargement à partir de ces sites. - Pour Mozilla/Firefox, il inscrit les sites malveillants pour bloquer leur cookies.   Une anecdote, visitant une association sud américaine de protection de la nature, impossible de me connecter que ce soit avec IE8 ou Firefox (à l'époque), je désactive SpywareBlaster (pas désinstallé) et miracle je me connecte sur le site (nota 1*) http://www.olca.cl/oca/chile/pascualama.htm   depuis ce type de problème aucun   En quelques mots quelques notions   merci à @Jesses  et @Pierre_Terdef_﻿ pour les infos de leurs sites   bonne soirée, à toi, @Le_Novice﻿, @coccinelle29﻿, @Paule﻿ et à celles et ceux qui passeront par là   (nota 1*) c’est un projet minier à la frontière du Chili et l’Argentine ; l’association contrôlait les systèmes de sécurité, pour éviter un nouveau drame comme celui de la mine de Copiapó, ou l’histoire des 33 mineurs piégés à 688 mètres de profondeur et à environ 5 km de l'entrée de la mine, pendant 69 jours et peut être vous avez entendu ce cri = > chi-chi-chi le-le -le VIVA CHILE!!!!   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
bonsoir Jaime et tous les autres, Merci pour tes explications claires;rassuré sur l'utilisation de spywareBlaster  je vais continuer à l'utiliser puisque mon navigateur usuel et Firefox . Bonne soirée à tout le monde
Bonsoir Le Novice, Bonsoir @Jaime et @ Paule,   Sur les conseils de Jaime, je viens d'installer la version 5.4 de SpywareBlaster (que je n'avais pas auparavant).   Le téléchargement dont j'ai pris le lien ci-dessous : "Téléchargement de SpywareBlaster : Le Site de l'Éditeur est ici : http://www.javacoolsoftware.com/sbdownload.html" s'est bien passé mais j'ai une question supplémentaire* à te poser car j'ai eu 2 fenêtres qui se sont superposées au moment de cocher "Manual Updating"(ce que j'ai fait dans la 1ère). Dans la 2é fenêtre il y avait 3 lignes dans un tableau Potection - liens -Internet (Click her to enable protection) -Restrictec Sites (Click her to enable protection) -Mozilla Firefox (Click her to enable protection) *Faut-il cocher également au niveau de Firefox pour les cookies? Prudence et vigilance : je préfère avoir la certitude avant de cliquer !!!...   Avec mes sincères remerciements, j'attends ton feu vert. Bonne nuit Cordialt Desfran87.   desfran87
Bon vespre @desfran87﻿ Le limousin est une variante occitane, donc on se comprend   Est-ce que c’est cette fenêtre de SpywareBlaster http://pix.toile-libre.org/upload/original/1453142715.png si oui comme tu peux le voir c’est coché, enable = activer surtout ne coche pas les items du bas, disable = désactiver   encore une fois c’est du martien   et pour l'aide en gaulois est ce que tu as suivit le pas à pas   Bone nuech à toi, @Paule﻿, @coccinelle29﻿ et @Le_Novice﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour desfran87 et salut à Jaime   Pour Internet Explorer, comme pour Firefox, on peut effectivement cocher la case "Cookie Protection"    Mais pour ce qui me concerne, je n'ai pas fait ce choix !...   (Je n'ai pas donc coché la case devant "Cookie Protection")   Je préfère gérer moi-même les Cookies, par des réglages adaptés à mes Navigateurs.   A ce propos, je cite Jesses :   On peut s'interroger sur l'utilité de certaines vaccinations !!! Ces protections inscrivent des listes interminables dans la base de registre (Internet Explorer) Ou dans le fichier "permissions.sqlite" (Firefox) Je répugne à encombrer la base de registre ou Firefox pour des cookies !   Réfléchissons un peu, en regardant les protections disponibles dans le volet de gauche ... Clique sur les différents articles de protection (sous "Protection Status") :   - Clique sur "Internet Explorer" Deux vaccinations sont proposées :   1 --> "ActiveX Protection" Il déclare tous ces contrôles ActiveX malfaisants comme incompatibles (Technique du killbi) Oui, il faut cocher ! c'est ce que SpywareBlaster fait le mieux !!! Chez-moi c'est la seule protection qui est activée ...   2 --> "Cookie Protection" SpywareBlaster va inscrire une liste interminable de sites dont on refuse les cookies. Faut-il cocher ?... Oui, si tu laisses Internet Explorer gérer les cookies comme il l'entend (le réglage par défaut) NON, si tu as adopté une méthode plus intelligente, voir ici : http://jesses.pagesperso-orange.fr/Docs/Nuisibles/CookiesTraceurs.htm   Les cookies traceurs ne sont pas une fatalité !... Et puis... un cookie ne présente aucun danger, ce n'est qu'un fichier texte ! (Il peut juste être un peu indiscret en permettant de te suivre à la trace)   - Clique sur "Restricted Sites" (n'est relatif qu'à Internet Explorer) Que fait SpywareBlaster ? Il inscrit ces sites dans la zone "Sites sensibles" de Internet Explorer. Faut-il cocher ? Coche cette option si tu es craintif, elle protège quand même contre le téléchargement de programmes escrocs bien connus. Si tu utilise Firefox, cette protection ne lui est d'aucune utilité. (Elle n'agit que sur Internet Explorer)   - Clique sur Mozilla Firefox (si tu utilises ce Navigateur ...) Ne s'intéresse qu'aux cookies traceurs. Mêmes remarques que pour Internet Explorer, inutile si tu gères correctement les cookies !   ----------------------------------------------   SUITE... Optimiser les réglages de SpywareBlaster :   Si tu es décidé à optimiser la vaccination ... Voici comment procéder pour l'effectuer comme tu le souhaites. Il y a d'autres méthodes, mais celle-ci me parait la plus rapide.   Je considère que tu as effectué sa mise à jour avant d'effectuer ces manipulations. Tu devras les effectuer à chaque fois qu'une mise à jour a été téléchargée !   1 - Dans le panneau d'accueil de SpywareBlaster : Clique sur "Disable All Protection" puis laisse-le travailler un peu   2 - "Internet Explorer" Coche "ActiveX Protection", laisse-le travailler ... (S'il était déjà coché, décoche-le puis recoche-le) Puis clique sur le bouton "Protect Against Checked Items"   3 - "Restricted Sites" Coche "Restricted Sites Protection" et laisse-le travailler ... (S'il était déjà coché, décoche-le puis recoche-le) Puis clique sur le bouton "Protect Against Checked Items"   C'est tout ! Son panneau d'accueil t'affichera (peut-être ?...) un bouclier jaune t'indiquant que certaines protections ne sont pas activées. La protection sera indiquée désactivée pour Firefox   Tout cela est normal.               
bonsoir  Une personne ce sert de mon adresse ip et mail orange, elle a créé un compte avec mon adresse ip "livebox", j'ai su ça se matin par le gendarmerie, il mon dit comme quoi qu'un compte Facebook avec était créé de chez moi et que la personne envoyé des messages sur un compte Facebook, les gendarmes pense que  l'on serai impliqué, hors mon mari et moi travaillons de soir et de nuit, les gendarme mon dit qu'on était passible de 15000 euros d'amende et d'un ans de prison,  quand je leur est dit que mon compte avait été piraté, il mon dit que orange avait dit que ça provenais de chez moi, je ne comprends rien car je suis une victime car j'ai reçu  des appels anonymes et des menaces sur mon Facebook, je n'est pas de preuve comme quoi nous était piraté, par contre j'ai mis un code sur orange et depuis plus de message ni de coup de téléphone de menace, je voudrais savoir comment faire pour prouver que l'on a rien à voir Résolu ! Accéder à la solution.
@florence03﻿  Bonsoir je vous invite svp a faire une demande auprés du service abuse d'orange vous pouvez leurs envoyez un mail à l'daresse suivante abuse@orange.fr puis expliqué votre problème en détail   je vous souhaite une bonne soirée
Bonsoir @florence03﻿   Je ne pense pas que @Jonathan2210﻿ à raison de prendre contact avec la cellule abuse@orange.fr Puisque tu ne signales pas avoir reçu un message électronique sur ta messagerie Orange, mais sur le compte Facebook Dans ce cas c’est la cellule la cellule Phishing initiative, partenariat entre Microsoft, PayPal et le Cert-Lexsi. http://www.phishing-initiative.com/   Et tu signales que ton adresse ip "livebox" aurait été piratée, dans ce cas la cellule abuse@orange.fr n’a rien à voir Par contre faire un signalement à l’Agence nationale de la sécurité des systèmes d'information ANSSI, chapitre En cas d’incident Tout en bas = > Contact : SDLC/OCLCTIC 101, rue des 3 Fontanots 92 000 Nanterre Tél. : 01 47 44 97 55 Clic sur = > Services de signalements en ligne de contenus illégaux sur l’Internet   Et on arrive sur le site du Ministre de l’Intérieur, clic sur le bouton rouge Signaler >>   Voir aussi les CSIRT - CERT-Fr (Computer Security Incident Response Team - Computer Emergency Response Team) Puisque ton problème est un cas d'intrusion sur ton système, voir les outils qu’ils proposent, et les précautions que tu dois prendre Principalement à => 3 - Quels sont les bons réflexes en cas d'intrusion sur une machine ? Prévenir le CERT dont vous dépendez par courrier électronique : contact@cert.ssi.gouv.fr ; par téléphone : 01-71-75-84-50 ; par fax : 01-71-75-84-20.   Bonne soirée ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour @florence03﻿   Ne touche plus a rien sur ton PC ,   sauf si possible faire une copie du disque pour avoir des preuves pour une action judiciaire   http://www.cert.ssi.gouv.fr/site/CERTA-2002-INF-002/index.html   au paragraphe 3   -------------------------   à la rigueur , selon ton PC , tu installes un autre disque dur en parallèlle et un systéme propre pour pouvoir conserver la maximum de traces sur le HDD d ' origine ; ou  le démonter  pour  le mettre  en lieu sur ;   @+   Cordialement    
Bonjour @florence03﻿   Un truc qui me revient Tu signales que ton adresse ip "livebox" aurait été piratée   Il se peut que le pirate a modifié ton Proxy Voir cette réponse de @PhilDur﻿ (encore une fois merci) = > Qu'est-ce qu'un proxy ?, plus bas lire = >  Les pirates Et la mienne qui suit,   Pour mieux contrôler ton PC il se peut qu’il a installé des dossiers   Ce que je vais te proposer est de faire une analyse avec ZHPDiag, si ton Proxy a été modifié, avec ZHPFix on peut le remettre par défaut, et s’il y a des dossiers douteux idem on pourra les supprimer ===================   Bienvenue dans ZHPDiag   Il se télécharge ici : http://www.nicolascoolman.fr/download/zhpdiag/ Clic sur le bouton bleu Télécharger (Download)   le tuto officiel : http://www.nicolascoolman.fr/tutoriaux/ Important >> Pendant l’analyse de ton PC par ZHPDiag ne touche à plus rien !!!!! Laisse l'outil travailler, il peut être assez long   si tu es sous Vista / Windows 7 ou Windows 8, pour l’installer et le lancer pense au clic droit "Exécuter en tant qu’administrateur" ; ( http://i.imgur.com/D3c63Wu.jpg ) et à la fenêtre UAC User Account Control, Contrôle de compte d'utilisateur : "Voulez-vous autoriser le programme... etc. ." (http://i.imgur.com/lYd4zci.jpg )   si tu es sous Windows 8 attention au filtre SmartScreen (écran intelligent)  Capture au moment du blocage : http://i.imgur.com/SsQQK5E.jpg Clic sur "Informations complémentaires" http://i.imgur.com/siwiAiU.jpg clic sur "Exécuter quand même".   Le rapport ZHPDiag.txt sera enregistré sur le bureau : capture   Est-ce que tu sais comment transmettre le rapport par Cjoint : http://www.cjoint.com/ Si non voir avec @Paule﻿ Paule, merci ===================   bonne journée ===================   Pour @darkus﻿   Quand on donne une info on cite toujours qui l’a donnée, tu fais que reprendre ce lien que j’ai transmis   CSIRT - CERT-Fr (Computer Security Incident Response Team - Computer Emergency Response Team)   Et tu sais que j’enrage lorsqu’on reprend une info sans citer celui qui l’a donné le premier ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à tous Bonjour @florence03﻿   @Jaime﻿ si tu donnais des précisions dans tes réponses incompréhensibles ! ---------------------- le détail que je précise , c ' est qu ' il  faut  toucher a rien !    et  proscrire ta manie d ' analyse avec ZHP   ou alors , tu as peur de quelques choses !! en voulant faire effacer des traces     zenix® darkus
Bonjour   Pour @darkus﻿ ou Zenix / darkus    J’en étais sûr que tu allais relancer   Et çà d’après toi veux rien dire   Puisque ton problème est un cas d'intrusion sur ton système, voir les outils qu’ils proposent, et les précautions que tu dois prendre   Ne pouvant pas faire un copier total du site, je laisse @florence03 lire ce lien CSIRT - CERT-Fr pour complément   çà = > proscrire ta manie d ' analyse avec ZHP simple prend contact avec @fredolerouge﻿ il te dira ce qu'il en pense de ta remarque, et même à @PhilDur﻿ au fait veux tu que je te transmette le script par messagerie, aprés tu le donnes sur le forum, c'est bien le coup que tu m'as fait   réponses incompréhensibles ! pour toi mais pas pour celui qui a toppé   Et une question, ou tu en es de ton tuto cmment supprimer l’Adware W32/GameVance.U2.gen!Eldorado   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à tous   @Jaime﻿ Si ce que tu veux , c ' est que je te fasse des excuses au sujet d ' un malentendu entre nous ; j ' ai efféctivement donné le résultat du rapport d analyse que tu avais préparé car tu m avais dis que tu étais absent toute la journée il m ' avait cru comprendre qu ' on faisait équipe pour le décorticage ! mes excuses tu les as !! alors maintenant , arréte ton cirque avec ça ! j ' en ais plus rien à cirer ; j ' ais dis ce que je pensais de ce.( truc .) qui n ' a rien à faire sur ce forum !     PS/ J' oubliais Et une question, comment se fait-il que tu ne sois pas capable de supprimer =>  l’Adware W32/GameVance.U2.gen!Eldorado    
Bonjour, et merci Jai signalé plusieurs fois à orange que j avais des problèmes internet et orange, que ma LiveBox s'éteigne et se rallumé tout seule et que dans la minute qui suivez je recevais des coup de téléphone anonymes et d'organisme , il mon changé ma LiveBox plusieurs fois et mon numéro de tel, mais rien à changé, j'ai reçu des messages cet coup de tel comme quoi j'était redevable d'une somme d'un certain montant, j'ai appelé plusieurs fois cette organisme pour savoir et il s'avèrerai que une personne que je nommerais x aurais soi disant le même numéro que moi, je l'ai signalé à orange plusieurs fois orange et la dernière fois il mon pris presque pour une folle , les coup de tel ont continué pendant un certain temps,  jusqu'au jour ou je leur et dis que je portais plainte , mais là je trouve que c'est grave car mon mari et moi sommes passif de prison et d'une amandes pour harcèlement sur un compte Facebook, alors que nous avons aussi était harcelez à rien y comprendre, surtout quand organisme orange annonce au gendarme qui le compte Facebook a été créé de chez moi, mon fils  ainé joue beaucoup en ligne avec des inconnus est ce que ça pourrez venir de la les problème souvent il prend  les code de la LiveBox pour remplir des documents, dite moi s'ils peuvent ce servir de mon adresse ip pour pirater des comptes ou créer des compte à notre insu , je veux savoir, je vous en remercie d'avance
Bonjour @florence03﻿   ATTENTION tous les mots en rouge cliques dessus un page Internet s’ouvre avec des informations à lire, prendre note, etc. … et a faire surtout de mon message d'hier soir ‎18-01-2016 à 22h33  <= clic   Est-ce que tu as lu ceci de @PhilDur﻿ clic = > Qu'est-ce qu'un proxy ?, plus bas lire = > Les pirates Ce que je crains est qu’un pirate contrôle ton Proxy,   Ta question = > dite moi s'ils peuvent ce servir de mon adresse ip pour pirater des comptes ou créer des compte à notre insu : Oui s’il contrôle ton PC   Pour ton fils ainé On ne donne jamais des informations personnelles sur Internet ; surtout à des personnes qu’on ne connaît                                            Je vais te montrer un exemple personnel J’ai une adresse de messagerie jetable sur Yopmail L’alias de l’adresse je me fous ou je la transmets, alt.ew-bo7ow4cg@yopmail.com L’adresse réelle je ne la donne jamais   Si tu savais les demandes d’informations personnelles que je reçois, c’est fou   Dernièrement j’ai reçu un message de clic = > Phishing, pour me demander mes coordonnés bancaires, bien sûr direction poubelle, sur la capture lis tout ce qui est encadré en rouge qui met en garde Pour complément lire sur clic = > Assiste.com et à la première ligne en tout petit = > (merci à Jaime sur la communauté Orange.fr) Voir aussi sur clic = > l’Assistance Orange tu as plusieurs liens   On va faire appel à @PhilDur﻿ et à @fredolerouge﻿ ils sont mieux placés que moi pour les problèmes de Livebox ils pourront vraiment te renseigner Et tous les deux te confirmeront que oui tu peux transmettre un rapport de ZHPDiag, puisque suivant ils font appels à moi, surtout si c’est pour remettre le Proxy par défaut.   Bon après midi   Et qui en remet une couche, et la Miss Météo qui l'a toppé  deux fois, normal puisqu'elle à plagié @coccinelle29﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour,   Je possède un Mac Book Pro, et il y a quelques temps j'ai voulu essayer l'antivirus orange V8, avant la fin de l'essai, j'ai procédé à la désinstallation du logiciel, mais je n'ai pas pû enlever l'icône qui se met automatiquement dans la barre haute de l'ordinateur, je suis allée sur le site Orange comment régler le problème, et j'ai donc retélécharger l'antivirus orange V8 (sur leurs conseils) qui se trouve maintenant dans mes téléchargements, bien sûr, refus de s'ouvrir puisque ma période d'essai est terminée, je n'arrive donc plus à me débarrasser, non plus, du fichier .dmg, car lorque je le mets dans ma poubelle je ne plus plus l'enlever ,message: impossible d'effectuer l'opération car l'élément  Antivirus Orange Mac.dmg est utilisé,   Si quelqu'un avait une petite idée, ça serait cool, merci d'avance
Salut @jean31051898  (c'est ta date de naissance ? )     Une solution pour les Macs (quel est ton OS et ton navigateur ?) : Ordinateur éteint, débranche le cable ethernet puis démarre (ou si tu es en WiFi, désactive AirPort) ; Ouvre le dossier Téléchargements ; Mets le .dmg à la corbeille et vide la corbeille. Si ça ne marche toujours pas, passe en "utilisateur root" (par Utilitaires/Utilitaire d'annuaire). Attention, à utiliser avec précaution car tu accèdes à tous les fichiers et dossiers avec les autorisations les plus élevées !   Dans l'utilisateur "root", ouvre ton dossier utilisateur (Dossier TonDisqueDur/Utilisateurs) et répète les opérations ci-dessus. Ensuite, ferme la session "root" et rouvre ta session d'utilisateur, puis désactive l'utilisateur "root".   Le logiciel antivirus devrait se trouver dans le dossier Applications, jette le à la corbeille et vide la corbeille.   Il faudra ensuite supprimer les dossiers Cache de l'antivirus qui peuvent se trouver dans les Bibliothèques de ton dossier Départ, de ton disque dur ou peut-être même du dossier Système.   Pour l'icône de la barre d'outils, tu devrais pouvoir la supprimer par les options d'affichage (variable selon le navigateur, sur Firefox on y accède par clic-droit sur l'icône).   Tiens moi au courant.   @+     ———————————————————————————————————— — Quelle est la différence entre un corbeau ? — Aucune, leurs deux pattes sont semblables, surtout l'une.
Merci OncleSophocle,     j'ai bien réussi à me débarasser du fichier .dmg en désactivant le wifi, quant au petit icône qui se place automatiquement dans la barre de menu haut de mon Mac, rien à faire, il ne veut pas partir, j'ai bien essayé de l'éjecter comme on le fait avec Mac!!!! De ce fait, il ralentit mon Mac à l'ouverture 😢   Non ça n'est pas ma date de naissance, mais, bien vu, c'est le nom et la date de naissance de mon père, pseudo que j'ai pris lorsque j'ai démarré ma généalogie familiale 😉   Merci encore pour votre aide, et si vous avez une idée pour ce petit icône, ça m'arrangerait bien,   Bonne soirée, Aline      
@jean31051898    Bonjour Aline,   jean31051898 a écrit : ... j'ai bien réussi à me débarasser du fichier .dmg en désactivant le wifi, quant au petit icône qui se place automatiquement dans la barre de menu haut de mon Mac, rien à faire, il ne veut pas partir, j'ai bien essayé de l'éjecter comme on le fait avec Mac!!!! De ce fait, il ralentit mon Mac à l'ouverture 😢... Vous parlez bien d'une icône de la barre de menu du Mac ? (et non de la barre d'outil de votre navigateur ?)   Je pense que c'est dû au fait que l'application antivirus est toujours présente sur votre disque. Normalement elle se trouve dans le dossier Applications du disque dur. Il faut donc (toujours hors connexion) la mettre à la corbeille puis vider la corbeille. Normalement l'élimination de l'icône de la barre de menus devrait se passer sans problème.   Le fichier .dmg est une image disque qui contient tous les éléments nécessaires pour l'installation du logiciel sur le disque dur. Il peut ête utile de le conserver si on a besoin de réinstaller l'application pour une raison ou une autre. Le supprimer n'empêchera pas l'application de fonctionner si elle est présente dans le dossier Applications.   Si vous tenez à utiliser un antivirus (quoique les Macs sont réputés plus résistants aux intrusions si on navigue prudemment), ClamXav est un bon outil, téléchargeable depuis www.clamxav.com .   Pour bien protéger votre machine contre les publicités intrusiveset les logiciels espions, une bonne protection est donnée par AdBlock Plus (publicités intrusives) et par Ghostery (logiciels espions).   Bien à vous   P.S. : vous ne m'avez pas dit quelle version de MacOS X et quel navigateur vous utilisez, les manipulations peuvent différer légèrement de l'un à l'autre. ———————————————————————————————————— — Quelle est la différence entre un corbeau ? — Aucune, leurs deux pattes sont semblables, surtout l'une.
Bonjour Oncle Sophocle,   Version Mac OS X 10.9.5, navigateur SAFARI,   oui, l'icône s'est placée automatiquement dans la barre de menu haute à droite à côté de celle du WIFI, du Bluetooth, de la date et heure, etc... j'ai essayé la manipulation avec appui sur la touche Pomme de éjection de l'icône mais ça ne marche pas! j'ai essayé de retrouver l'icône dans tous mes fichiers, sans succès, elle a peut-être un nom particulier?   Concernant l'antivirus, on m'a aussi conseillé Nod32, mais tant que je n'ai pas réussi à éliminer entièrement tout dossier concernant l'Antivirus Orange, je n'ose rien télécharger, car j'ai peur des interactions   Je n'ai plus rien concernant l'antivirus orange dans le dossier Applications du disque dur, ou alors c'est bien caché!!!   Bonne journée,   Aline
Bonjour Aline,   Honte à moi, je vous ai entraînée vers des chemins tortueux alors que la réponse était si simple :   http://assistance.orange.fr/desinstaller-l-antivirus-orange-v8-avec-mac-os-x-6505.php   Finalement, la devise des Shadoks :     me revient comme une claque...   N.B. Si vous avez supprimé le fichier .dmg, il faut de nouveau le télécharger depuis le site d'assistance Orange puis suivre les instructions données dans la page d'assistance (l'adresse URL que j'ai citée plus haut).   N.B. 2 Si vous envisagez d'utiliser un autre anti-virus, pensez à ne le télécharger que depuis son site officiel, les sites alternatifs sont souvent des sources d'ennuis (logiciels malveillants etc...)   N.B. 3 Avez-vous créé deux pseudos ?   Bon après-midi     ———————————————————————————————————— — Quelle est la différence entre un corbeau ? — Aucune, leurs deux pattes sont semblables, surtout l'une.
Coucou Oncle Sophocle,   Oui je n'ai pas pu revenir sur ma cession ce matin, j'ai bidouillé, résultat :  2 pseudos!!! je ne sais pas comment faire pour régler encore ce problème, mais pas grave celui-ci j'espère 😳   L'assistance orange, c'est ce que j'ai fait avant de poster mon premier message, j'avais donc retélécharger l'antivirus orange V8, mais je ne pouvais plus ni l'ouvir ni le supprimer, j'avais un message qui me disait que ma période d'essai était terminée et qu'il fallait acheter maintenant!!!!! c'est la raison pour laquelle j'avais mis directement mon téléchargement dans la poubelle, sans pouvoir m'en défaire, et grâce à vous je l'ai supprimé en fermant le WIFI,   donc mon problème reste être ce vilain petit icône qui ne veut pas sortir de ma barre de menu haute 😡 ????          
@Jean3105198    Bonjour Aline,   Lorsque vous avez téléchargé le fichier .dmg depuis le site Orange, en faisant un double clic sur l'icône du .dmg dans votre dossier Téléchargements, avez-vous obtenu une fenêtre comme celle-ci (capture, par Maj-Pomme-touche 4 alphanumérique, de l'image de la fenêtre dans l'assistance) ?     C'est à partir de cette fenêtre qu'on désinstalle le logiciel anti-virus.     ———————————————————————————————————— — Quelle est la différence entre un corbeau ? — Aucune, leurs deux pattes sont semblables, surtout l'une.
Bonsoir Onclesophocle,   oui, j'ai bien obtenu cette fenêtre, mais comme je vous l'ai dit dans mon précédent message, je n'ai pas pu supprimer l'application : pas d'accès car période d'essai terminée, je tourne en rond!!!!   lorsque j'ai téléchargé l'offre d'essai la 1ère fois, il y a quelques semaines, j'ai bien desinstallé le logiciel de cette manière, par la suite je me suis aperçue qu'i me restait le petit icône orange en dans la barre de menu haute à gauche.
pardon, je voulais dire dans la barre de menu en haut à DROITE
Bonjour! Reçu hier un mail de :   "SERVICES clients <agbossagacesar@outlook.fr> objet : mise à jour Télécharger un fichier joint "Orange Fran..." (pdf) message: "Consultez la pièce jointe!"   Je n'ai pas téléchargé la pièce jointe malgré ma curiosité... Aurais-je pu ???? J'ai transféré à "abuse"... Bonne journée   Résolu ! Accéder à la solution.
salut @Perceval46﻿   il ne faut cliquer sur rien, ne rien ouvrir, transférer à abuse et supprimer   tu as donc bien fait _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour @Perceval46﻿   Voici une tentative de Phishing que j’ai reçue sur la messagerie jetable Yopmail prends note des annotations en rouge de Pierre_Terdef_ et de son article sur Assiste.com   tu liras que si un lien hyper texte existe en passant la souris dessus il s’affichera en bas à gauche et pour le transmettre il suffit d'un copier / coller, sans aller sur le site crapuleux   Puisque reçu sur une autre messagerie que Orange je l'ai signalé à la cellule Phishing initiative, partenariat entre Microsoft, PayPal et le Cert-Lexsi. http://www.phishing-initiative.com/   bonne journée à toi et @fredolerouge﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à toutes et à tous.   Pour la sécurité de votre PC, pensez à mettre régulièrement vos logiciels à jour !   Pour info :   Dernière version Java sortie le 18 juin 2013 :   ===> Java 7 Update 25   - Liens de téléchargement : http://java.com/fr/download/windows_ie.jsp?locale=fr&host=java.com   ou :   http://java.com/fr/download/manual.jsp   - Nom du fichier à télécharger : jre-7u25   ===> DECOCHER la case incluant la "barre d'outils Ask" ou autre...   ===> Après l'installation, décocher les 2 cases "Recommandé" ci-dessous :   ------------------------------------------------------------------------   Recommandé :   ===> Décocher Java de la liste de démarrage.   ------------------------------------------------------------------------   Recommandé :   ===> Décocher la case des mises à jour automatiques de Java :   Pour ce faire :   --> aller dans "Panneau de configuration --> "Ajout/Suppression de programmes" (ou "Programmes et fonctionnalités") : - sélectionner "Affichage classique" (icônes) - double-cliquer sur l'icône Java pour l'ouvrir   Le "Panneau de configuration Java" s'affiche : - cliquer sur l'onglet "Mise à jour" - décocher la case "Automatiser la recherche des mises à jour"   Une fenêtre d'avertissement s'affiche : - cliquer sur "Ne pas vérifier" - cliquer sur "Appliquer" - et "Ok"   ------------------------------------------------------------------------   ===> Vérifier la version de Java installée sur votre ordinateur :   --> Première solution :   - cliquer sur ce lien et sur le bouton "Vérifier la version de Java" : http://www.java.com/fr/download/installed.jsp   --> Deuxième solution :   - aller dans "Panneau de configuration" --> "Ajout/Suppression de programmes" (ou "Programmes et fonctionnalités") : - sélectionner "Affichage des catégories" :   Dans la liste des logiciels, Java et sa version sont affichés.   --> Troisième solution :   - aller dans "Panneau de configuration" --> "Ajout/Suppression de programmes" (ou "Programmes et fonctionnalités") : - sélectionner "Affichage classique" (icônes) - double-cliquer sur l'icône Java pour l'ouvrir   Le "Panneau de configuration Java" s'affiche : - cliquer sur l'onglet "Général" - cliquer sur "A propos de"   La version de Java est indiquée.   ------------------------------------------------------------------------   ===> Java, qu'est-ce que c'est ? http://www.java.com/fr/download/whatis_java.jsp   ------------------------------------------------------------------------   ===> Désinstaller Java :   Voir sur ce lien : "Comment puis-je désinstaller Java de mon ordinateur Windows ?" http://www.java.com/fr/download/uninstall.jsp   Pour Windows XP : - "Démarrer" --> "Panneau de configuration" --> "Ajout/suppression de programmes" - Sélectionner Java --> Supprimer   Pour Windows 7 et Vista : - "Démarrer" --> "Panneau de configuration" --> "Programmes" --> "Programmes et fonctionnalités" - Sélectionner Java --> Désinstaller Vous aurez peut-être besoin des privilèges administrateur pour supprimer les programmes.   ------------------------------------------------------------------------   Cordialement et à +. .  
Merci infiniment, Paule.
Bonjour Paule   Bonjour toutes et tous   Attention pour ceux qui ont Windows 7 et/ou Windows 8 en 64 bits vous devez installer deux architectures de Java en 64 et 32 bits.   le lien de téléchargement en 64 bits est celui : - http://java.com/fr/download/faq/java_win64bit.xml#Java%20for%2064-bit - http://www.java.com/fr/download/windows_ie-64bit.jsp?locale=fr&host=www.java.com avec ces liens si vous tentez de télécharger avec IE en 32 bits, ou avec Firefox vous aurez cette information « Nous avons détecté que le téléchargement 64 bits ne convient peut-être pas pour ce navigateur. » il faut donc télécharger avec un navigateur en 64 bits,   Il est recommandé de désactiver Java au démarrage de votre machine dans des rapports d’HijackThis ou ZHPDiag on trouve des lignes de ce type O4 - HKLM\..\Run: [SunJavaUpdateSched] "C:\Program Files\Common Files\Java\Java Update\jusched.exe" = > ou O4 - HKLM\..\Run: [SunJavaUpdateSched] "C:\Program Files\Java\jre <versions> \bin\jusched.exe"   Voir pour confirmation sur :   La liste de PacMan ou de Paul Collins - http://www.pacs-portal.co.uk/startup_pages/2000-2999/2879_jusched.exe.htm Not required or not recommended - typically infrequently used tasks that can be started manually if necessary Non nécessaire ou recommandé - généralement peu utilisé, ce sont des tâches qui peuvent être lancées manuellement si nécessaire   SystemLooKup - http://www.systemlookup.com/Startup/5048-jusched_exe.html This is a valid entry, but is classified as 'not required'. Typically, these entries are infrequently used tasks that can be started manually, if necessary. Cette entrée est valide, mais est classé comme «pas nécessaire». Généralement, ces données sont rarement utilisées, ce sont des tâches qui peuvent être lancés manuellement, si nécessaire.   Voir sur le blog de Le_Novice °¿°, un nouvel inscrit que j’ai vu se promener, bonjour si tu passes par là - http://forum.zebulon.fr/blog/420/entry-997-alleger-le-demarrage-de-windows/ avec msconfig de Windows XP à Windows 7, et avec le Gestionnaire des Tâches sous Windows 8   ===========   Puis de décocher dans ses paramétrages la mise à jour automatique Voir sur PC-Astuces - http://www.pcastuces.com/pratique/windows/jusched/page2.htm   pour celles et ceux qui ont Windows 7 et/ou Windows 8   Architecture en 64 bits Dans le Panneau de configuration vous ne pourrez que paramétrer le 64 bits, c’est tout - pour Java en 32 bits : allez dans C:\ Program files (x86) \ Java \ jre <version> \ bin clic bouton droit sur le fichier « javacpl.exe » -> "Propriétés" -> Onglet "Compatibilité", en bas du formulaire, à la rubrique "Niveau de privilège", cochez la case "Exécuter ce programme en tant qu'administrateur" puis cliquez sur le bouton "OK". l’ouvrir, double clic, onglet Mise à jour et décocher à « Automatiser la détection de mises à jour » Sans cette manipulation la case se recoche seule. - pour Java en 64 bits allez : dans C:\ Programmes \ Java \ jre <version> \ bin \ idem sur le même fichier « javacpl.exe », mais celui là pas d’onglet Mise à jour.   Architecture en 32 bits Aller dans C:\ Programmes \ Java \ jre <version> \ bin \ même fichier « javacpl.exe », clic droit « Exécuter en tant qu'administrateur »   Bonne journée, ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
==========================================================================   Bonsoir à toutes et à tous.   Pour info :   Nouvelle version Java au 10 septembre 2013 :   ===> Java 7 Update 40   - Liens de téléchargement : http://java.com/fr/download/windows_ie.jsp?locale=fr&host=java.com   ou :   http://java.com/fr/download/manual.jsp   ===> Décocher la case incluant la "barre d'outils Ask" ou autre...   --------------------------------------   Pour celles et ceux qui ont Windows 7 ou Windows 8 en 64 bits, lire les recommandations de Jaime dans son message ci-dessus.   Bonne installation et à +. .  
Merci Paule, je vais voir cela. Bonne journée à tous. Cordialement.
Bonjour toutes et tous   Bonjour Paule   Voici les risques d’une version Java non à jour, par VirusList l’encyclopédie de Kaspersky.Lab - http://www.viruslist.com/fr/advisories/53846/?function=advisories&VN=53846   à Niveau critique = > cliquer sur = >  Hautement critique à Où = > cliquer sur = > A distance   et lire tout ce qui se trouve en dessous de = > Impact DoS (déni de service), Accès au système, Exposition d'informations sensibles, etc. …   Bonne journée, ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour Paule , Merci pour l'info .   Je suis ton conseil en cochant la case 'M'avertir par courriel en cas de réponse' , mais elle est déjà coché.   Pas grave vaut mieux être sur !!   @+
==============================================================================   Bonsoir à toutes et à tous.   Pour info :   Nouvelle version Java au 15 octobre 2013 :   ===> Java 7 Update 45    - Liens de téléchargement : http://java.com/fr/download/windows_ie.jsp?locale=fr&host=java.com ou : http://java.com/fr/download/manual.jsp   ===> Décocher la case incluant la "barre d'outils Ask" ou autre...   --------------------------------------   Pour celles et ceux qui sont sous Windows 7 ou Windows 8 en 64 bits, lire les conseils de Jaime (son message du 29 août 2013 à 5 h 21).   Bonne installation et à +. .    
- Liens de téléchargement : http://java.com/fr/download/windows_ie.jsp?locale=fr&host=java.com ou : http://java.com/fr/download/manual.jsp   ===> Décocher la case incluant la "barre d'outils Ask" ou autre...   --------------------------------------   Pour celles et ceux qui sont sous Windows 7 ou Windows 8 en 64 bits, lire les conseils de Jaime (son message du 29 août 2013 à 5 h 21).   Bonne installation et à +.
Bonsoir toutes et tous   Bonsoir Paule   Pour tester si vous avez la bonne version de Java ; allez sur un de ces liens - http://www.java.com/fr/download/testjava.jsp - http://www.java.com/fr/download/help/testvm.xml   Vous devrez certainement accepter que Java s’exécute, une fenêtre de ce type ToileLibre : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1381878431.jpg I.imgur : http://i.imgur.com/q5HngBR.jpg Cocher à J’accepte le risque et je souhaite exécuter l’application, à ce moment le bouton Exécuter devient actif, cliquer   A quoi sert Java, il suffit d’aller sur le site du Shadock - http://deltajp.pagesperso-orange.fr/javaflash/scripts.html idem vous aurez cette fenêtre ToileLibre : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1381878431.jpg I.imgur : http://i.imgur.com/q5HngBR.jpg voir aussi pour Flash Player   au pardon Djap©, t’as pas eu beaucoup à pomper cet été pour arroser ton jardin,   bonne nuit les petits ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour Paule et Jaime Bonjour à tous.   Merci pour l'info et les conseils. Mise à jour faite.   Cordialement.
Bonjour à toutes et à tous.   Pour la sécurité de votre PC, tenez bien vos logiciels à jour !   Pour info :   Dernière version Adobe Reader XI sortie le 5 juillet 2013 :   ===> Adobe Reader XI (11.0.03)   Lien officiel de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/reader/   - DECOCHER la case "inclure dans votre téléchargement" (Barre d'outils Google gratuite) ou autre...   - Après l'installation d'Adobe Reader (à chaque mise à jour), il est recommandé de le DECOCHER de la liste de démarrage afin d'alléger le système. Il s'agit de :   ===> Adobe ARM   ---------------------------------------------------------   Pour celles et ceux qui ont déja Adobe Reader, pour installer les mises à jour, je rappelle la marche à suivre (effectuée sous Windows XP et légèrement différente sous d'autres systèmes d'exploitation) :   - ouvrir Adobe Reader - cliquer sur "Aide" (en haut) - cliquer sur "Rechercher les mises à jour"   ---> Fenêtre "Une mise à jour est disponible" - cliquer sur "Télécharger" - patienter, ça peut être long...   Une info-bulle (au dessus de l'horloge) indique : "La mise à jour est prête à être installée. Cliquez ici pour plus d'information" - cliquer sur la flèche de l'info-bulle.   ---> Fenêtre "La mise à jour est prête à être installée" - cliquer sur "Installer"   L'installation se lance... Patienter... - cliquer sur "Redémarrer maintenant".   Après le redémarrage, la mise à jour est installée.   ---------------------------------------------------------   Description d'Adobe Reader :   Avec Adobe Reader XI, visualisez, imprimez et annotez des documents PDF. Ajoutez des notes, surlignez le texte, utilisez des lignes, des formes, des tampons et un outil Machine à écrire pour insérer des commentaires dans le PDF. Saisissez vos réponses directement dans le formulaire PDF ou cliquez dans les champs pour les renseigner. Apposez votre signature électronique sur les documents PDF. Découvrez les fonctionnalités étendues avec les services en ligne d'Adobe comme créer des PDF, les convertir en fichiers Office et créer des formulaires PDF.   ---------------------------------------------------------   Bonne installation et à +. .  
Bonjour Paule et merci pour ces infos.   Peux tu regarder sur ton fil : LibreOffice - nouvelle version, j'ai une question pour toi.   Encore merci, cordialement chavetta04
Bonjour CHAVETTA04.   C'est fait ! J'ai répondu à ta question dans le fil "LibreOffice" à 9 h 41.   A +. .  
Bonsoir Paule   Bonsoir toutes et tous   pour télécharger l’exécutable complet il est préférable de passer par le ftp:\\ (File Transfer Protocol  = protocole de transfert de fichiers) de Adobe - ftp://ftp.adobe.com/pub/adobe/reader/win/11.x/11.0.03/fr_FR/ et cliquer sur = AdbeRdr11003_fr_FR.exe ce qui évite le sponsor quel qu’il soit ; ===========   Je cite Paule - Après l'installation d'Adobe Reader (à chaque mise à jour), il est recommandé de le DECOCHER de la liste de démarrage afin d'alléger le système. Il s'agit de :  ===> Adobe ARM   dans un rapport de ZHPDiag on trouve cette ligne O4 - HKLM\..\Wow6432Node\Run: [Adobe ARM] . (.Adobe Systems Incorporated - Adobe Reader and Acrobat Manager.) -- C:\Program Files (x86)\Common Files\Adobe\ARM\1.0\AdobeARM.exe   Dans un rapport de HijackThis cette ligne O4 - HKLM\..\Run: [Adobe ARM] "C:\ Program Files (x86)\Fichiers communs\Adobe\ARM\1.0\AdobeARM.exe"   ATTENTION = > Program Files (x86) pour les systèmes en 64 bits, sans le (x86) pour les systèmes en 32 bits   Voir sur le blog de Le_Novice °¿° comment le désactiver suivant votre système - http://forum.zebulon.fr/blog/420/entry-997-alleger-le-demarrage-de-windows/ de Windows XP, Windows Vista à Windows 7 : avec l'Utilitaire de configuration système "msconfig" et pour Windows 8 avec le Gestionnaire des tâches   bon dimanche, ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonsoir Paule , bonsoir Jaime,   Mise à jour Adobe reader et adobe flash player effectuées sans problème.   Merci à vous LPC5
Merci Paule de nous tenir au courant de toutes ces mises à jour.
===========================================================================   Bonjour à toutes et à tous.   Pour info :   Nouvelle version Adobe Reader XI au 10 septembre 2013 :   ===> Adobe Reader XI (11.0.04)   Lien officiel de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/reader/   - DECOCHER la case "Oui installer Google Chrome..." ou autre...   - Après l'installation d'Adobe Reader (à chaque mise à jour), il est recommandé de le DECOCHER de la liste de démarrage afin d'alléger le système. Il s'agit de :   ===> Adobe ARM   Bonne installation et à +. .  
Bonsoir à tous, bonsoir Paule   Merci pour l'info ! Mise à jour faite en passant par l'interface du logiciel (Onglets "Aide" et "Rechercher les mises à jour...")         
Bonjour Ce jour : En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Salut   Malibu, idem pour moi, aucune mise à jour de disponible !!!!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
  La version dont je dispose à 8,97 euros TTC /mois(tarif au 15/3/2012)  n'est pas compatible. Est-il prévu une version de votre anti-virus pour Windows 10 ?
Bonjour adgeo   Si tu parles de l'option Antivirus Orange ???... Il te faut télécharger et installer la Suite de Sécurité Orange 9.12 (c)   Cette Suite de Securité compatible avec Windows 10, se téléchage ici : https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/la-securite/la-suite-de...   Clique sur : "Téléchargez le programme pour Windows"   Ceci étant dit, avant d'installer cette suite de Securité, désinstalle tout autre Antivirus, quel qu'il soit ! A l'exception de Windows Defender, qui lui ne se désinstalle pas, car il fait partie du Système. Mais, il sera normalement automatiquement désactivé par l'installation de la Suite de Securité Orange. Si ce n'est pas le cas...il conviendra de le désactiver manuellement... ...
bonsoir,   Pour ma part, je viens ce jour de migrer sur windows 10 antivirus orange  téléchargé le 07.11.2015  fonctionné très bien avec windos 7 hélas, il n'arrive pas demarrer sur 10, conclusion  j'ai desinstaller et lors de la reinstallation il apparait une fenêtre: BAD GATEWAY  avec mention : error reading from remote server   Avez vous une solution pour me permettre de  recharger sans encombre cet antivirus   Merci de votre retour
Bonjour @fran38﻿   Il y a une erreur d'aiguillage( mauvaise passerelle), un problème avec le serveur.   Tu dis avoir desinstallé puis réinstallé.     Suis les conseils de @darkus﻿ dans ce fil ( outil Kavremover) http://communaute.orange.fr/t5/prot%C3%A9ger-mes-donn%C3%A9es-et-mon/Antivirus-orange-adresse-ip/m-p...   Pour la réinstallation suis les conseils de @Le_Novice﻿ En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour Fran38, cette fenêtre de BAD GATEWAY, je l'ai eu pendant deux jours, et aujourd'hui, le 11/11/2015, j'ai retenté  l'installation et ça a marché. Il me reste cependant un petit problème, c'est du côté des plug-in de sécurité, je pense que je vais trouver la solution, mais il ne faut pas abandonner. Bon courage à toi, pour la suite.  Pierre. 
bonjour à tous    Tout d'abord merci a tous ceux qui ont répondu à mes messages précedents l antivirus orange suite de sécurite fonctionne j'ai mis en son temps une note j'espère que cela convient...   seulement j'ai encore des problèmes :   1 ) j'ai toujours des vulnérabilités dans le systeme d'exploitation - page d'acccueil modifié     -microsoft internet exploreur  certains sites ont enregistres des données cookies   question supplémentaire dans crome dois je activer les plug ing de sécurité de mon antivirus    Merci de votre retour   Bonne soirée FRAN38
Mes amis reçoivent de mapart des mails que je ne leurai jamais envoyé il me disent que je me suis fait piratée cette boite: j ai dans un premier temps changé le mot de passe, ce qui semblait avoir reglé le probleme mais de nouveau j' ai ete alertée, j ai ouvert une autre boite mais je reçoisbeaucoup d informations sur cette adresse que j ai depuis plus de 10 ans et je ne veux pas donner ma nouvelle adresse à toutle monde puis y acceder sans rique dites moi  Merci reponse par mail merci  
Bonjour @JLM47﻿   Pas étonnant que vous soyez piraté ou spammé en publiant sur un forum à la vue de tous votre adresse mail. Utilisez le bouton en haut à droite : "Options" "Modifier" pour effacer votre adresse mail.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Merci, je ne vais jamais sur un forum c etait la 1° fois
@JLM47﻿   Pour le piratage, il faut : 1- passer un antivirus + spyware à jour sur votre ordinateur 2- changer votre mot de passe avec un nouveau mot de passe costaud c'est à dire contenant au minimum 10 caractères avec des lettres et des chiffres, majuscules et minuscules.   Pour le spam : messagerie mail Orange : paramétrer les options de sécurité   Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
bonsoir @JLM47﻿   Bonsoir   Pour un mot de passe lire ce fil de discussion = > Personnalisez votre mot de passe c'est indispensable Voir mes réponses du 03-12-2015 à 9h56 et à ‎03-12-2015 à 19h20, un mot de passe de 8 Caractères sur les 96 disponibles   Et sur Que Choisir : Internet Protéger ses mots de passe   bonne soirée ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
bonjour a tous ici maabout 10   j'ai un probleme  avec une application =iphoto qui disparait immediatement de l'ecran,j'ai eu un messagede apple    (car j'ai un mac portable) ils m'ont envoye un message pour reparer j'ai suivi leurs indications plusieurs fois cela n'a rien donne  il faudrai que je fasse une savegarde de donnees et ensuite tout reinitialisrer deja quelqu'un qui aurat un mac porrat il me dire comment faire une sauvegarde de donnees  deja   merçi d'avance      
Bonjour @maabout10﻿ peut-être quelques tuyaux ici sauvegarder ses données
bonghjornu @BABAORUM﻿   la prochaine fois que tu insères un lien pense à sélectionner => Ouvrir dans une nouvelle fenêtre (_blank)     si non gare à lui,   le voici en taille normale et ici   Voici ton lien modifié = > sauvegarder ses données   avantage de sélectionner Ouvrir dans une nouvelle fenêtre (_blank), on ouvre une autre fenêtre, il suffit de la fermer, alors que sans il faut revenir en arriére, parfois on perd la page si on clique plusieurs fois sur la fléche (bouton) retour   bon aprés midi, medjio jornada ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
merçi babaorum et a jaime pour tout le dossier de sauvegard c'est une mine d'or pour moi bonne journee maabout 10
@maabout10﻿ Heureuse si ce tuto qui propose plusieurs solutions et petits logiciels bien pratiques  pour sauvegarder vos données,  a pu vous apporter de l'aide.
Bonjour.   Cette nuit j'ai reçu un sms d'Orange sur mon mobile m'indiquant qu'il me restait 10 Mo sur les 200 auxquels j'ai droit tous les mois.   Le problème, c'est que je ne me connecte plus du tout à internet depuis mon mobile depuis au moins 5 mois.   Après avoir effectué des recherches approfondies sur mon compte, je m'apperçois que l'historique indique énormément de connections à des jours et à des horaires tout à fait improbables.   Par exemple, une connection a eu lieu aujourd'hui à 13 h 25 alors que j'étais sur mon lieu de travail et que mon téléphone était rangé dans mon sac, une autre hier soir à 23 h 15 alors que je dormais, etc.   Quelqu'un aurait-il une idée de ce qui m'arrive ?   Je vous en remercie par avance.
bonsoir @alpine73000﻿   voir ce fil et ce que dit johann http://communaute.orange.fr/t5/g%C3%A9rer-mon-offre-mobile/Internet-500-Mo-qui-se-d%C3%A9charge-seul...   bonne soirée   ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Je vous remercie de votre réponse. Mon problème ne peut pas venir d'applications qui auraient été installées et qui se mettraient à jour car je n'en ai installé aucune depuis au moins une bonne année. Ce qui est curieux c'est que cette nuit j'avais moins de 10 Mo et qu'à cette heure précise, j'ai 45 Mo et il y a deux heures, il ne m'en restait que 28... C'est un vrai casse-tête. Lorsque je consulte mon historique, il apparaît que ces mystérieuses connections ont débuté le 7 décembre.
Salut à vous   En complément de @melet39﻿   @alpine73000﻿   Tant que tu as ton mobile en marche, ou en veille, les applications qui sont installées se mettent régulièrement à jour en se connectent au net. Cela peu se passer une fois par semaine, ou trois fois par jour. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour.   Je te remercie beaucoup.   J'ai désinstallé toutes les applications hier soir et pour le moment, plus de mauvaises surprises. :-)   Affaire à suivre.   Bonne journée.   Cordialement.
Que mes 200 Mo soient mangés je m'en fiche, puisque je ne m'en sers jamais. Par contre, ce que je veux éviter, c'est payer un hors-forfait pour quelque chose dont je ne me sers plus et qui pourrait servir à quelqu'un d'autre. ;-)
Bonjour à toutes et à tous.   Pour la sécurité de votre PC, pensez à mettre régulièrement vos logiciels à jour !   Pour info :   Dernière version Adobe Flash Player sortie le 9 juillet 2013 :   ===> 11.8.800.94   Lien de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/flashplayer/   --> Installation à faire séparément sous Internet Explorer et Mozilla Firefox.   --> N'oubliez pas de décocher les 2 cases suivantes : - "barre d'outils Google" sous Internet Explorer - "McAfee Security Scan Plus" sous Mozilla Firefox     *************************************************************************   RAPPEL DE LA MARCHE A SUIVRE POUR LES DEBUTANTS : (faite à partir de Windows XP --- légèrement différente sous d’autres systèmes d’exploitation) :   ===> Sous Internet Explorer :   - Lien de téléchargement officiel : http://get.adobe.com/fr/flashplayer/   - décocher la case incluant "la barre d'outils Google" ou autre… - cliquer sur "Télécharger maintenant" - cliquer sur "Exécuter" - cliquer sur "Exécuter" - patienter...   Une grande fenêtre noire s'affiche : -------------- "Programme d'installation Adobe Flash Player" Téléchargement... Installation....................... 100 % Installation terminée --------------   - cliquer sur "Terminer"     *************************************************************************   ===> Sous Mozilla Firefox :   - Même lien de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/flashplayer/   - décocher la case incluant "McAfee Security Scan Plus" ou autre… - cliquer sur "Télécharger maintenant" - cliquer sur "Enregistrer le fichier" - patienter quelques secondes... - fermer Firefox même si vous ne voyez rien   - ouvrir "Mes documents" - double-clic sur le fichier : Install_flashplayer.............exe - cliquer sur "Exécuter" - fermer la fenêtre "Mes documents" - patienter...   Une grande fenêtre noire s'affiche : -------------- "Programme d'installation Adobe Flash Player" Téléchargement... Installation....................... 100 % Installation terminée --------------   - cliquer sur "Terminer"     *************************************************************************   Pour vérifier la version d'Adobe Flash Player installée sur votre PC :   --> Première solution :   - cliquer sur "Démarrer" - cliquer sur "Panneau de configuration" (ou "Programmes et fonctionnalités") - sélectionner l'affichage par les icônes - double-clic sur l'icône "Flash Player" - cliquer sur l'onglet "Avancé"   Tout en bas de la fenêtre : - Version d'activeX - 11.8.800.94 - Version du module d'extension - 11.8.800.94   --> Seconde solution :   - cliquer sur ce lien : http://www.adobe.com/fr/software/flash/about/   Version information You have version 11.8.800.94 installed (qui correspond au numéro de version installée)     *************************************************************************   Cordialement et à +. .  
Rebonjour à toutes et à tous.   Pour celles et ceux que ça intéresse :   Pour info :   Dernière version Adobe Shockwave Player sortie le 9 juillet 2013 :   ===> 12.0.3.133   Lien officiel de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/shockwave/   Bonne installation et à +. .  
============================================================================   Bonjour à toutes et à tous.   Pour info :   Nouvelle version Adobe Flash Player au 10 septembre 2013 :   ===> 11.8.800.168   Lien de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/flashplayer/   --> Installation à faire séparément sous Internet Explorer et Mozilla Firefox.   --> N'oubliez pas de décocher les 2 cases suivantes : - "barre d'outils Google" sous Internet Explorer - "McAfee Security Scan Plus" sous Mozilla Firefox   Bonne installation et à +. .  
Rebonjour à toutes et à tous.   Pour celles et ceux que ça intéresse :   Pour info :   Nouvelle version Adobe Shockwave Player :   ===> 12.0.4.144   Lien officiel de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/shockwave/   N'oubliez pas de décocher les 2 cases suivantes :   ===> décocher la case "inclure Google Chrome..."   Attention à la fenêtre "Gratuit! Norton Security Scan"   ===> décocher la case "inclure Norton Security Scan"   Bonne installation et à +. .  
Rebonjour à toutes et à tous.   Pour celles et ceux que ça intéresse :   Pour info :   Nouvelle version Adobe Shockwave Player :   ===> 12.0.4.144   Lien officiel de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/shockwave/   N'oubliez pas de décocher les 2 cases suivantes :   ===> décocher la case "inclure Google Chrome..."   Attention à la fenêtre "Gratuit! Norton Security Scan"   ===> décocher la case "inclure Norton Security Scan"   Bonne installation et à +. .  
C'est la rentrée !!!   Merci Paule pour l'info. Bonne fin de journée.
Merci Paule et @+
Bonsoir à tous, bonsoir Paule   Merci pour l'info ! Mises à jour faites pour Adobe Flash Player et Shockwave Player 
Bonjour, Lors de l'utilisation de street view sous IE/orange on me demande de télécharger la dernière version de Flash Player - ce que j'ai fait plusieurs fois avec succés (dixit Adoble) - même aprés réinitialisation de lE sous Orange !! - je n'accède tjrs pas à street view -par contre quand j'utilise Google Chrome street view marche trés bien - il y a un pb de compatibilité avec IE Orange / comment résoudre ce pb ? merci/cdlt. BC
===========================================================================   Bonjour à toutes et à tous.   Pour info :   Nouvelle version Adobe Flash Player au 8 octobre 2013 :   ===> 11.9.900.117   Lien de téléchargement : http://get.adobe.com/fr/flashplayer/   Installation à faire séparément sous Internet Explorer et Mozilla Firefox.   Pour cette version, il y a une nouvelle page Adobe !   ===> Sous Internet Explorer :   --> dans la colonne du milieu : - décocher la case : "installer Google Chrome… "   --> en bas de la colonne de droite : - cliquer sur le bouton "installer maintenant"   ===> Sous Mozilla Firefox :   --> dans la colonne du milieu : - décocher la case : "installer gratuitement McAfee Security Scan Plus…"   --> en bas de la colonne de droite : - cliquer sur le bouton "installer maintenant"   Au cours de l’installation, dans la fenêtre noire : - cocher de préférence la case : "Ne jamais rechercher les mises à jour (recommandé)"   Après l’installation de cette version sous Internet Explorer et Mozilla Firefox, vous devez avoir ce qu’il y a sur ma copie d’écran : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1381234577.jpg   Bonne continuation et à +. .  
Pour Ber31 :   ===> Merci d'ouvrir un fil de discussion pour ton problème, en donnant un maximum de renseignements.   Ce fil est réservé uniquement à l'annonce des nouvelles versions. Merci pour ta compréhension. .    
Bonjour,   J'utilise le controle parental v6 d'orange pour un pc sous window 7. Il s'agit de l'ordinateur portable de mon fils de 15 ans. Lorsque je démarre le PC, le controle parental fonctionne sous l'utilisateur par défaut (ado +13)   Je crée un profil pour mon fils, tout fonctionne. Mais il suffit que je redémarre l'ordi ou que je l'éteigne et le rallume, et toute la configuration que j'ai mis en place n'existe plus (il n'y a plus de profil et les différentes manipulation faite pour le profil par défaut n'existent plus non plus)   Que se passe-t-il ? Merci
Pas de réponse ?
Bonjour @Cédric-Myth﻿   c ' est pas un service bien utilisé  par les contributeurs de ce forum ! quand ce genre de programme ne fonctionne pas , ou mal , il faut le désinstaller   http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/depanner/securite/controle-parental/controle-p... ------------- personnellement , je choisirais le controle parental de la Suite de Sécurité Orange -------------- car  si jamais il y a un bug sévére  avec le controle parental d Orange , ton PC peut étre inserviable;   Bonne journée @+
Merci pour ta réponse, mais le controle parentale de la suité de sécurité d'orange est le controle parental v6. Donc ca ne résoud pas mon souci
Bonjour à tous Bonjour   @Cédric-Myth﻿   ça m ' étonnerais ! il faut pas se baser sur les appelations < V ......xxxx ;   le controle parental de la Suite de Sécurité , est celui de Kaspersky ; comme l antivirus est de chez kaspersky !  il est  inclus   dedans , et   désactivé par défaut ! ------------------------   on voit bien sur cette page ,que pour  désinstaller le  controle  parental d ' Orange , V6  ,comme un simple programme , le non de l " éditeur est < Nordnet > http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/depanner/securite/controle-parental/controle-p...   tandis que celui de Kaspersky ne se désinstalle pas séparément ! on peut le désactiver , et si ça M...de , il faut désinstaller complétement l ' antivirus ! -----------------------------   peut étre n ' as tu pas la Suite de Sécurité Orange ! dans ce cas , tu peux utiliser le contrôle parental de Microsoft  ; http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/set-parental-controls#1TC=windows-7   Passe une bonne soirée @+ Cdlt
Bonsoir,   Une fois le contole parental installé, si je tape "pornographie", j'ai accès à tout un tas de sites.... il n'est pas censé bloquer ses sites pour ma fille de 8 ans?   Delphine
Bonjour @gadel﻿   comme tu dis pas quel controle parental tu utilises,! ------------------------------------------------------------------------ = un logiciel , quel qu ' il soit , qui fonctionne mal , il suffit souvent de le désinstaller et de le réinstaller ! tout programme qui apparait dans la liste des Programmes posséde son désinstalateur ( fichier => Uninstall ) , a utiliser en priorité sauf si c ' est le controle parental de la Suite de Sécurité Orange , qui est inclus dans l ' antivirus ! la , il faudrait désinstaller l ' antivirus en entier ------------------------------------------------ pour les autres il y a déjà des paramétrages , utiles pour tous , à faire selon ton gout Dans les options internet => propriété de internet , dans les onglets => => Sécurité => Confidentialité =>Contenu tu peux faire pas mal de pré-réglages il y a aussi un controle parental ; ---------------------------------------------------------------------------------------------- pour un enfant qui utilise un PC , il faut lui faire un compte windows reservé pour lui ; sur tous les PC ,il existe un compte " invité " , désactivé par défaut , qu ' il suffit de réactiver ; tu y accédes par le panneau de configuration => Comptes Utilisateurs tu verras qu ' il y a aussi un controle parental associé a ces comptes   Bonne journée Cordialement @+   ----------------------------- PS/ ne signe  jamais avec  ton nom  sur un forum public 
Bonjour à tous!    Attention à ceux qui reçoivent  des fax logote Orange Business, ce n'est pas Orange !!! Mais de faux distributeurs qui utilise les noms de domaines suivants : offre-pro.fr et agenceprotelecom.fr SIRET 799168364  SIRET 811604941   Ces sociétés se font passer par ORANGE, et vous promettent des cadeaux et beaucoup de vents, j'ai des collègues pharmaciens qui en ont fait les frais  ATTENTION ARNAQUE !  A tous ceux qui ont subit des préjudices suites à des fax ORANGE n'hésitez pas à faire part vos commentaires ! Une plainte va être déposer pour Abus, publicité mensongère et escroquerie !      [ Edit : Merci de ne pas utiliser de majuscules dans vos écrits. ]  
bonjour, pas la peine d'hurler en forum on est pas souird (ecrire en majuscule c'est hurler) d'autre part cette arnaque ne date pas d'hier un peu de lecture mais egalement et pour finir   A+
Bonjour Black-ice1, sorry pour les majuscules mais je suis tellement outré qu'ORANGE BUSINESS ne fasse rien ! Sais tu comment contacter le service juridique ?  Recours pour ce genre d'arnaque ? Attention il s'agit de Faux Fax Orange, et fausses offres commerciales  Merci 
Quelqu'un a t il email ou téléphone du service juridique Orange Business ? 
Bonjour @ADBRETON﻿ @black-ice1﻿   @ADBRETON﻿   Je ne pense pas que tu obtiennes réponses à tes questions sur ces forums dans lesquels la plupart des contributeurs sont des clients. Et il m'étonnerait fort que les webconseillers ou même le Staff te donne une telle information.   Bonne continuation dans tes recherches  En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,  Attention je suis de même client, et je fait remonter cette information justement afin que d'autre futurs clients ne se fassent pas arnaquer, comme mes collègues pharmaciens qui ont déposer un recours juridique,  Ce que je trouve déplorable c'est qu'en cas de litige lié à la marque, nous n'ayons pas un contact téléphonique, mail afin de faire remonter l'information qui est gravissime ! 
Contacter abuse@orange.fr
Re Cela n'a plus rien à voir avec ta 1ère demande. Si c'est pour faire une remontée d'infos, @papou22﻿ ( bonjour) t'a répondu. En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Abuse concerne les mails cela n a rien a voir avec les fax et les fausses offres commerciales nous les avons deja contacté
En tant que client Pro,à mon humble avis, tu devrais te diriger vers l'assistance Pro.   Reclamation http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/une-reclamation/reclamation-client-pro-traitement...   http://pro.orange.fr/contacts/     En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Comment puis-je bloquer les appels masqués? Merci Patricia Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Il y a le service payant stop secret. Voir ici pour la ligne fixe (téléphone branché sur la prise en T). Voir ici pour le téléphone par internet Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour,   Je vous remercie pour votre réponse. Je vais me rendre sur les liens que vous signalez. Je suis quotidiennement dérangée par ces N° masqués qui raccrochent quand je réponds. Il me semble qu'il ne devrait pas être permis de contacter les gens en dissimulant son identité. Je m'étonne qu'Orange autorise cela. Bien sûr, cela justifie la création d'un service payant...   En tout cas, merci encore pour votre réponse! Patricia
Bonjour, Vous avez un appel masqué ou bien un appel EXTERNE, vous décrochez et vous n'avez pas instantanément le correspondant, si tel est le cas c'est un robot d'une centrale d'un fournisseur, Orange,SFR, FREE, Bouygues..... au bout d'un certain laps de temps après avoir décroché, vous aurez un commercial qui vous proposera une nouvelle offre commerciale.
Bonjour,   Il s'agit d'appels masqués, je n'ai jamais lu la mention "externe". Je suis prof et suis assez exposée à ce type d'appels. Quand je décroche, j'entends clairement le "clic" caractéristique de quelqu'un qui raccroche... Merci à vous Patricia
Patricia,   Merci pour le retour. Selon le téléphone et ou service présentation du numéro, on peut avoir appel externe. Le prix des communications téléphoniques est aujourd'hui « peanuts », les centres d'appels lancent beaucoup d'appels en simultané et selon le nombre d'opérateurs, il n'y en a pas forcément assez pour tous les appels. Ces appels ne viennent pas tous des opérateurs pour placer une nouvelle offre mais de multitude sites commerciaux. Cdt Citation de Pierre Dac : Avec de la méthode et de la logique on peut arriver à tout aussi bien qu’à rien. Jacky95
Bonjour, Ces appels, que nous recevons comme tout un chacun, ont lieu à 95% soit à 11h50, soit à 18h50, i.e. à un moment où vous êtes censés être chez vous. Il arrive qu'un robot (sans doute) signale "Ne quittez pas, votre correspondant va vous prendre". Mon attitude est de prendre l'appel et de raccrocher "aussi sec". Cela prend 1 seconde. Que la journée vous soit bonne et ensoleillée ! Étant atteint de procrastination, ma devise : "Par la rue Tout à l'heure on arrive à la maison Jamais". Cervantès
s'est sans doute qq qui fentasme pour sa prof chérie !
 
Stop secret, service payant de orange ne fonctionne et ne bloque que sur des numéros qui s'affichent... en aucun cas sur Appel inconnu ou Appel externe... donc encore une belle arnaque !
bonjour a tous ! je cherche des personnes ayant le même souci.
Bonjour @nath131﻿   Infecter !!!! qui , quoi , comment ? certainement un adware publictaire , que les antivirus laisse passer ( c ' est la loi ! ) dans ce cas , il faut utiliser Adwcléaner de Xplode éventuellement , nous faire parvenir le rapport , avant de passer à la suppression https://toolslib.net/downloads/viewdownload/1-adwcleaner/   Bonne journée @+ Cordialement
Bonjour @nath131﻿   Oui cela peut arriver, tu ne serais pas la première,   Quelle version tu as, encore une version F-Sécure, voici son A propos   ou la dernière la Suite de Sécurité Orange version Kaspersky voici son A propos   on va commencer comme sur les forums Kaspersky par transmettre un rapport de ZHPDiag, il permettra de voir si tu as vraiment des bébêtes et les supprimer   Bienvenue dans ZHPDiag   Il se télécharge ici : http://www.nicolascoolman.fr/download/zhpdiag/ Clic sur le bouton bleu Télécharger (Download)   le tuto officiel : http://www.nicolascoolman.fr/tutoriaux/ Important >> Pendant l’analyse de ton PC par ZHPDiag ne touche à plus rien !!!!! Laisse l'outil travailler, il peut être assez long   si tu es sous Vista / Windows 7, 8, ou 10 pour l’installer et le lancer pense au clic droit "Exécuter en tant qu’administrateur" ; ( http://i.imgur.com/D3c63Wu.jpg ) et à la fenêtre UAC User Account Control, Contrôle de compte d'utilisateur : "Voulez-vous autoriser le programme... etc. ." (http://i.imgur.com/lYd4zci.jpg )   si tu es sous Windows 8 attention au filtre SmartScreen (écran intelligent)  Capture au moment du blocage : http://i.imgur.com/SsQQK5E.jpg Clic sur "Informations complémentaires" http://i.imgur.com/siwiAiU.jpg clic sur "Exécuter quand même".   Le rapport ZHPDiag.txt sera enregistré sur le bureau : capture il est aussi sauvegardé dans C:\ ZHP \ ZHPDiag.txt   Est-ce que tu sais comment transmettre le rapport par Cjoint : http://www.cjoint.com/ Si non voir avec @Paule﻿, merci ===========   puis comme sur les forums Kaspersky transmettre un rapport de GetSystemInfo de Kaspersky.Lab, quand je te le demanderai http://jaime.over-blog.fr/getsysteminfo   Ce rapport permet de contrôler s’il n’existe pas des logiciels incompatibles, et même des nuisibles Les programmes installés, processus en cours d'exécution, pilotes, services, évènements Windows, etc. ...   On terminera par des conseils de navigations; ceux de @fredolerouge﻿; @papou22﻿; @PhilDur﻿ mais surtout @Le_Novice﻿ et @melet39﻿ que des toppés   Bonne journée, ainsi que les utilisatrices / utilisateurs de la Suite de Sécurité Orange ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour nath131, bonjour Jaime.   Si ton PC est infecté, je confirme le message de Jaime : commence par lancer ZHPDiag et transmets le rapport sur ce forum, par lien Cjoint. Jaime te guidera pour mener à bien cette désinfection.   Je t'explique, ci-dessous, la marche à suivre pour copier ton rapport ZHPDiag ou autre dans Cjoint et le transmettre dans un prochain message :   Lien du site Cjoint : http://cjoint.com/index.php   ----------------------------------------------------------------------   Pour copier ton rapport dans Cjoint : - clique sur le lien Cjoint pour ouvrir le formulaire - clique sur "Parcourir" - sélectionne ton rapport ZHPDiag ou autre - clique sur "Ouvrir"   A "Votre adresse mail pour gérer le document" : ne rien mettre - clique sur le bouton "Créer le lien Cjoint"   A  "Le lien a été créé" : - sélectionne le lien en faisant glisser le curseur du dernier caractère jusqu'au premier caractère. Le lien devient bleu.   Pour copier le lien : - appuie en même temps sur la touche Ctrl et le caractère C   Pour coller le lien : Il ne te reste plus qu'à venir poster ce lien dans un prochain message en appuyant en même temps sur la touche Ctrl et le caractère V.   A + avec ton rapport ZHPDiag par lien Cjoint.   -----------------------------------------------------------------------   Pour copier : Ctrl C Pour coller  : Ctrl V .  
Bonjour   Je regrette Zenix / darkus fait du plagiat puisque ce n’est pas lui qui a fait connaître AdwCleaner de Xplode  sur les forums Orange,   Où est l’époque où on citait toujours qui avait fait connaître un outil Si on n’a plus de droit comme dans les anciens forums Orange de le rappeler, il faudra modifier les conditions générales d'utilisation du site.   En plus sans transmettre Comment utiliser AdwCleaner ; ce que tous les forums font, comment quelqu’un qui n’a jamais exécuté une application va savoir à quel moment il va obtenir le rapport   Et je ne fais que suivre ce qui se fait dans les forums Kaspersky,   . ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour et merci je suis absente jusqu au 27 je ne manquerai pas d essayer à nouveau car impossible de faire quoi que ce soit avant de partir
Bonjour et merci je suis absente jusqu au 27 j essaie de refaire la manip avant mon départ impossible
Bonjour et merci du conseil
Bonjour et merci des mon retour j essaie !
Bonjour et merci mais moi je suis nul en informatique je comprends qu il y es certaines loi ( publicités) c est tout de même abusé ! Avec ce soucis mon disque est saturé j ai pourtant tout retire et n arrive pas à reprendre de la place sur le disque !
bonsoir ou bonjour,   je viens d'intaller le windows 10   et l'antivirus orange ne marche plus   il on installer a la place leur windows defender qui ne me plait pas du tout   j 'aurai aime savoir i il y a une solution car je paye en plus l'antivirus  .   Je vous remercie d'avance pour votre réponse Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour, essaye de le desinstaller et de le reinstaller pour ma part ayant kaspersky j'ai telechargé la derniere version et il s'est reinstallé a seule difference c'est que lors de l'installation de windows10 ce dernier a été supprimé cdt, pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
Bonjour  à vous deux , il semble que certains antivirus ne soient pas encore compatibles mais ça va venir avec de nouvelles versions .   @
@stekat﻿ Juste mon avis: Windows Defender marche très bien, du moins sous W8 et W8.1 ...
Bonjour stekat   Je n'ai malheureusement pas de certitude... Car je n'ai pas encore installé Windows 10.   Mais Orange dit que la Suite de Sécurité Orange 9.12 (c) est compatible avec Windows 10.   Pour info : La nouvelle Suite de Sécurité Orange 9.12 (c) remplace l'Antivirus Orange 9.11 (c)   Je cite la configuration requise. Système d'exploitation : Microsoft Windows 10, Windows 8, Windows 7 (Service Pack 1), Vista (Service Pack 2) et XP (Service Pack 3 et tous les Hotfix).   Voir ici : https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/la-securite/la-suite-de...   Au besoin, cliquer sur l'onglet : "configuration requise" _________________________   La Suite de Sécurité Orange 9.12 (c) se télécharge ici : https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/la-securite/la-suite-de... ...  
Bonjour , idem pour moi. Installation de Windows 10 et l'antivirus orange ne fonctionne plus. De plus je ne peux pas le désinstaller car il n'apparait plus dans les programmes . Est ce que mon ordi est bien protégé avec Windows defender? Si oui faut-il résilier l'abonnement antivirus orange qui ne fonctionne plus ? Merci de vos réponses. 
La version 9.12c fonctionne sans problème avec Windows 10 chez moi.
il faut reinstaller l'exe après la mise à jour vers windows 10  
Bonjour,   merci a tous j'ai pu enfin avoir mon antivirus orange   bonne journee
Rebonjour Stekat   Merci pour ton retour d'information ! Pour éviter toute confusion, il vaut mieux maintenant l'appeler par son nouveau nom exact, soit : "Suite de Sécurité Orange 9.12 (c)"
Bonjour à tous,   Depuis que j'ai installé Windows10*, j'ai le message suivant pour Avira qui s'affiche dans un petit rectangle à chaque fois que j'ouvre mon PC :   "Avira CCPLG.XML file is missing"   A l'occasion et si besoin, je vous ferai suivre une capture d'écran. Je clique sur OK pour le fermer.  *J'ignore si ça a un rapport avec Windows10 mais j'aimerais bien que ce message ne se présente plus à chaque ouverture.   Si quelqu'un pouvait m'aider et/ou me dire s'il a constaté la même chose, ce serait sympa de sa part.   Merci d'avance et dans l'attente de vos sugestions, je vous souhaite une bonne journée.   Cordialt Desfran87.     desfran87 Résolu ! Accéder à la solution.
Bon diù @desfran87﻿ ou desfran87   Cette alerte "Avira CCPLG.XML file is missing" d’après ce que j’ai trouvé sur Internet il semblerait que ton antivirus Avira aurait un problème, et qu’il faudrait le désinstaller, et réinstaller   En martien file is missing = fichier est manquant   Attends @Paule﻿ elle connaît mieux que moi cet antivirus.   Au cas ou je suis en train de mettre à jour ici = > Désinstaller autres solutions de sécurité   Bon après midi, en ce moment Je pelle, tu pelles, il pelle   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour desfran87, bonjour Jaime.   Pour commencer, je te joins le lien de ton précédent fil de discussion (du 25 août 2015) concernant Avira :   Titre du fil : "AVIRA nouvelle version pour Windows 10" http://communaute.orange.fr/t5/prot%C3%A9ger-mes-donn%C3%A9es-et-mon/AVIRA-nouvelle-version-pour-Win...   Tu y trouveras le lien de téléchargement d'Avira, qui dirige désormais sur la version 2016, ainsi que les réglages que j'avais indiqués. J'espère qu'il n'y a pas trop de changements pour cette nouvelle version...   -----------------------------------------------   Concernant le problème actuel que tu cites, tu l'avais déjà eu et signalé le 1er septembre 2015. Voici copie de ton message : -------------------- le ‎01-09-2015 11h54 Bonjour Paule,   MERCI beaucoup pour la traduction en français. Effectivement, quelques petits problèmes se présentent entre Avira et Windows10. Pas vraiment gênant puisque ça ne bloque pas l'ordi mais je tenais à t'en faire part. Non seulement l'icône d'Avira n'est pas toujours visible mais, depuis quelques jours, j'ai le message suivant :   "Avira's CC PLG.XML file is missing Please wait for the automatic Avira Update"   Il suffit d' "exécuter en tant qu'administrateur" pour qu'il s'y mette (ou pas-ça ne marche pas à chaque fois)   Bonne journée A+ Desfran87 -----------------------------------------------   Depuis, tu n'en avais plus reparlé...   A +. .  
Bonjour Paule,   MERCI beaucoup pour la traduction en français. Effectivement, quelques petits problèmes se présentent entre Avira et Windows10. Pas vraiment gênant puisque ça ne bloque pas l'ordi mais je tenais à t'en faire part. Non seulement l'icône d'Avira n'est pas toujours visible mais, depuis quelques jours, j'ai le message suivant :   "Avira's CC PLG.XML file is missing Please wait for the automatic Avira Update"   Il suffit d' "exécuter en tant qu'administrateur" pour qu'il s'y mette (ou pas-ça ne marche pas à chaque fois)   Bonne journée A+ Desfran87 -----------------------------------------------   Depuis, tu n'en avais plus reparlé...   A +. .  
Bonjour JAIME,   Merci beaucoup pour ton retour rapide et tes explications toujours aussi précieuses comme d'habitude. OUI, je vais "attendre" Paule comme tu dis. J'avais (moi aussi) regardé dans internet et vu que mon anti-virus avait un problème mais n'ai pas osé aller plus loin...   Je n'ai pas encore consulté le lien que tu indiques mais ne manquerai pas de vous tenir informés(Paule et toi) du résultat.   Bonne balade ensoleillée cet après-midi avec 'lui'. Cordialt Desfran87   desfran87
Bonjour @desfran87﻿.   Et mon message du 8 janvier à 16 h 19, tu ne l'as pas vu ? Bizarre !   A +. .  
Bonjour Paule,   Juste pour répondre à ta question : "Et mon message du 8 janvier à 16 h 19, tu ne l'as pas vu ?" NON, je ne l'avais pas vu !?!.   Je vais suivre tes conseils. A savoir : désinstaller la version d'Avira que j'avais et utiliser ton lien pour la version 2016.   Merci encore   A+ Cordialt Desfran87   desfran87
Bonjour Paule, Bonjour Jaime,   Je reviens vers vous  au sujet de mon problème Avira :   PAULE : 1°J'ai bien désintallé la version défectueuse comme tu disais. 2°Ccleaner : y-a-t-il une version pour Windows10 car quand je l'ouvre, c'est Windows7 qui apparaît? Jai beau faire le nettoyage toutes les clés erronées et/ou inexisantes réapparaisent? 3°JAIME: j'ai consulté ton lien mais trop de choses à lire, d'où embarras du choix de désinstallation d'antivirus   desfran87
Re-bonjour Paule Re-bonjour Jaime,   Toutes mes excuses mais mon message précédent est parti avant qu je n'aie le temps de le terminer.   Entre temps, j'ai ré-installée la version 2016 d'AVIRA mais il me demande de m'inscrire avec identifant et mot de passe? Est-ce obligatoire??? D'autre part, dan ma liste de programmes je n'ai plus qu'AVIRA LUNCHER alors qu'avant j'avais 2 lignes pour Avir e connecterplus vite que je n'   (12 01 2016 19h21)Ne pas tenir compte de ce message SVP desfran87
Re-bonjour Paule et Jaime,   Décidément, je suis victime de maladresses trop rapides, mon second message(comme vous le verrez) est parti encore trop vite! Encore toutes mes excuses.   Du coup, comme je dois partir, je vais fermer mon PC et vous re-contacterai pour la suite des évènements   Bon dimanche, A+ Cordialt Desfran87 desfran87
bondiù @desfran87﻿  et @Paule﻿   Et tu nous fais une belle démonstration du virus win32/64.PebCak qui se situe entre la chaise et le clavier qui est le plus difficile à supprimer, il existe aucun anti bébête ou microbe   Voici ce que celle qui se trouve sur la chaise doit faire   Quand tu auras terminé avec Paule, Il faudra que tu t'entraînes à ne pas installer des logiciels indésirables avec Adware Prevention   si tu ne t'entraînes pas avec Adware Prévention gare à lui et à son successeur   Bon dimanche à toutes les deux, aujourd’hui Je pelle, tu pelles, il pelle   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
bonjour, je viens de découvrir qu'une personne se sert de mon adresse - je pense quelle s'est infiltrée via Facebook et maintenant je trouve des mails qui lui sont adressés. que dois-je faire ? Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @didjo78﻿ si il s'agit de votre mail orange vous devez envoyé tout simplement envoyée un mail explicatifs à la cellule abuse d'orange disponible à l'adresse suivante abuse@orange.fr    je vous informe que vous pouvez avoir plus d'information ici :      http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/La-céllule-Abuse-d-Orange-Qui-Quoi-Comment-Oû/ta-p/7...    
Bonjour @didjo78﻿ et @Jonathan2210﻿   Quelle messagerie, celle de Orange ou Facebook ? suivant les conseils seront différents   Peu importe laquelle mais change rapidement ton mot de passe en fonction des conseils que tu trouveras dans ce fil = > Personnalisez votre mot de passe c'est indispensable Voir mes réponses du 03-12-2015 à 9h56 et à ‎03-12-2015 à 19h20, un mot de passe de 8 Caractères sur les 96 disponibles   Bon après midi ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
merci. J'ai suivi vos conseils.. J'espère que cela suffira je me suis faite une belle frayeur ; quand on  utilise l'informatique sans savoir vraiment s'en servir, on peut se faire très peur. Encore merci amicales salutations et bonnes fêtes didjo  
bonsoir  Une personne ce sert de mon adresse ip et mail orange, elle a créé un compte avec mon adresse ip "live box", j'ai su ça se matin par le gendarmerie, il mon dit comme quoi qu'un compte Facebook avec était créé de chez moi et que la personne envoyé des messages sur un compte Facebook, les gendarmes pense que  l'on serai impliqué, hors mon mari et moi travaillons de soir et de nuit, les gendarme mon dit qu'on était passible de 15000 euros d'amende et d'un ans de prison,  quand je leur est dit que mon compte avait été piraté, il mon dit que orange avait dit que ça provenais de chez mo, je ne comprends rien car je suis une victime car j'ai reçu des menaces sur mon Facebook, je n'est pas de preuve comme quoi nous était piraté, par contre j'ai mis un code sur orange et depuis plus de message de menace, je voudrais savoir comment faire pour prouver que l'on a rien à voir
Bonsoir @florence03﻿  Vous avez mis votre message sur un sujet déjà résolu (il porte une coche verte).   Pour que votre problème soit bien repéré,  bien visible de tous ceux qui peuvent vous aider et lu par tous,   allez en haut de la rubrique "protéger mes données et accès Internet",   cliquer sur "nouveau message" et donnez un titre style: "piratage grave via Facebook" par exemple ou autre titre de votre choix et copiez/ collez votre message initial.   Nul doute que vous trouverez l'aide qui vous est indispensable et urgente.  
Bonjour, Sur mon PC j’utilise Outlook, pour gérer ma messagerie. Suite à un incident technique, j’ai perdu une partie de mes mails datant de la 2éme quinzaine de novembre 2015. Sur la messagerie orange, la boite de réception ne remonte pas aussi loin. Est-il possible malgré out de retrouver ces messages ? Merci de votre aide Bonne année à tous, et comme on dit en Corse : Pace e Salute Babbone Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @babbone﻿,   Si tu n'as pas fait de sauvegarde du dossier de stockage d'Outlook, c'est foutu !
Ma dernière sauvegarde avant l'incident était du  2 novembre..... ouille Donc c'est pour ma pomme Merci cependant pour ta réponse Babbone
@babbone﻿Pace e salute, quantunque! chi bisognu c'hè per tutti
Bonsoir  @papou22﻿ @BABAORUM﻿   Bonsoir  @babbone﻿   Il aurait été bien de dire de quel " Outlook " il s ' agit et si possible le genre d ' incident ! avec Outlook , il y a tellement de changements d appellations !   si tu as lu les messages  avec  outlook , ils  sont  obligatoirement , ( mais  planqués )  dans  le PC ;   https://support.microsoft.com/fr-fr/kb/287070 --------------------- il y a déjà un début de solutions =   http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/outlook/recover-deleted-messages   http://www.windows8facile.fr/microsoft-outlook-reparer-pst/     Bonne soirée @+ Cordialement  
Le 15/01/2015 Merci de ces réponses, Avant d’explorer les différents liens, voici des détails sur mon pb. J'utilise Outlook de Office 2010. C'est la version 14.0.7165.5000. Mes fichiers Outlook sont stockés sur un disque externe, car je travaille alternativement sur 2 PC. Le 10/12/2015 en voulant consulter mes mails, « …le fichier n’est pas un PST… « . Je constate sur explorateur de fichier, que celui-ci fait 0 octet. J’ai chargé ma dernière sauvegarde qui datait du 2 novembre et j’espérais retrouver certains messages directement sur le site Orange… mais là ma boite de réception ne remontait que jusqu’au 23 novembre. Je cherche donc à retrouver les messages reçus (et envoyés) entre ces deux dates. Si ces infos te donnent des idées, merci de m’en informer.   Si je trouve une solution en explorant tes liens, je t’en informerais.   Grand merci Babbone    
Bonsoir a tous @BABAORUM﻿ @papou22﻿   Bonsoir @babbone﻿   la situation est différente puisque les Mails sont stockés en externe ;   si les astuces de microsoft ne donnent rien et si tu n as pas trop fais d ' enregistrements/ effacements sur le disque dur , il y a une possibilité de les récupérer avec un log adéquat = Recuva mais je te garantie rien   https://www.piriform.com/recuva/download   et des tutos ,je pense que tu t ' en sortiras   http://poloastucien.free.fr/recuva_h.html   http://ordisecours.free.fr/tutos/tuto_recuva.pdf   Bonne soirée à  tous Cordialement
Et bien merci pour ta patience.... Je vais essayer tes nouvelles propositions....   Il est vrai que mon disque travaille beaucoup... Je fais en effet beaucoup d'effacements, car je traite beaucoup de photos, que je trie et dont j'efface une grande partie.   Je n'étais donc pas très optimiste quand à la possibilité de retrouver en local, et je me demandais donc (je me demande toujours), si sur les serveurs Orange, il n'est pas possible de retrouver des mails   A+   Babbone
@babbone﻿,   Sur les serveurs d'Orange, c'est pire que chez soi. Orange n'a aucune mémoire et il n'est jamais possible de retrouver quelque chose qui n'y existe plus. D'où l'intéret de tout garder chez soi et de gérer ses sauvegardes soi-même (après tout, c'est normal, dans la mesure où ce sont TES mails et que TU en es responsable).
Merci à toi Darkus et merci aussi à papou22 pour vos messages. Ma conclusion: Tout d'abord, "recuva" super produit pour retrouver des fichiers effacés. Je l'ai utilisé sur un disque externe formaté et j'ai retrouvé de très vieux fichiers. Concernant mon problème, il faut en effet faire des sauvegardes..... J'en fait régulièrement..... mais il faut se méfier du "volume de mail échangés". Pour illustrer: en ce moment sur orange, ma boite de réception contient 500 messages (c'est le maximum), datés du 04/01 au 18/01. Ceci veut dire que pour être vraiment à l'abri, en ce moment je devrais faire des sauvegardes toutes les 2 semaines. C'est ce que je vais faire.   Encore merci à tous   Babbone  
Bonsoir toutes et tous   Dans ce fil je transmettrai des bulletins de sécurité, que je reçois étant inscrit au programme GetSystemInfo   Bulletin de Kaspersky sur la sécurité en 2015. Principales statistiques pour 2015   Ces informations peuvent intéresser tous les participants de ce forum   Bon fin de setmana, en gaulois bon week-end   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour toutes et tous   Une lettre d’information reçue aujourd’hui de Viruslist;com le laboratoire de Kaspersky   APWG: les auteurs d'attaques de phishing demeurent actifs En date du mercredi 13.01.2016 à 17 h 33   Voici une tentative de Phishing que j’ai reçue sur la messagerie jetable Yopmail prenez note des annotations en rouge de Pierre_Terdef_ et de son article sur Assiste.com   Ransomware JavaScript en tant que service En date du jeudi 14.01.2016 à 11 h 27   Très récent   Profiter de lire à gauche  sous les News les Plus Populaires ou les Dernières Descriptions Malware   Bonne lecture et bon après midi ; à celles et ceux qui passeront par là beurk le temps est au brouillard conduite au radar et et lui n'aime pas ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour à tous   Depuis plusieurs jours je ne peux plus voir les videos d'information sur le portail orange. Avant, un simple clic et la video démarrait. Maintenant, je clique sur la vignette, la fenêtre noire de la video apparaît, mais pas d'image ni son, le démarrage essaie de se faire mais ça ne marche pas. Il s'agit des 4 vignettes : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1452270708.jpg Je peux visionner d'autres videos. J'ai Firefox sous Windows 7 – 32 bits – Flash Player version 20.0.0.267 pour FF.   J'ai testé avec IE, j'ai pu voir une partie des videos, mais pour voir " celle sur Jarnac etc…" on me dit de mettre à jour Flash Player, or il l'est, j'ai la version 20.0.0.270 pour IE.   J'ai cherché par Google, d'autres ont eu ce souci, en 2013-2014, mais pas de solution efficace donnée - voir lien : http://communaute.orange.fr/t5/mes-services-Orange/Video-Orange-page-accueil-Lecture-impossible-Mais... Ce n'est pas dramatique mais si une solution existe autant en profiter, je suis preneuse. Merci.   Bonne fin de journée.    
Bonjour Coccinelle 29   N'oubliez pas, lorsque vous posez une question, de donner votre version du système d'exploitation et les versions des logciiels que vous évoquez.   Donc là, à propos d'IE/Edge, je ne sais pas de quelle version de Windows on parle ni de quelle version d'IE.   Voici la progression de l'avis du 29.12.2015 :   _________________________________________   Correctif du correctif Pour utilisateurs explicites ou implicites de la version de Flash Player embarquée dans Internet Explorer sous forme de contrôles ActiveX (dont les utilisateurs du spyware (logiciel espion) IncrediMail) Faire un Windows Update. Supprimer le contournement de la KB3133431 (appliquer la KB3133431 mise à jour) Flash passe en version 20.0.0.270 pour Windows XP à Windows 7 Flash passe en version 20.0.0.272 pour Windows 10 Flash passera en version 20.0.0.272 dans quelques jours (12 janvier 2016 soit le Patch Tuesday normal) pour Windows 8 / 8.1 _______________________________________________________ Message d'Adobe : Updates January 2, 2016 - Adobe made available Flash Player ActiveX 20.0.0.270 for Windows XP through Windows 7. This update was pushed out automatically via our auto update system and most customers should have received the update by January 3rd. The update was also made available for manual install from https://get.adobe.com/flashplayer January 5, 2016 - Microsoft has updated Flash Player 20.0.0.272 ActiveX for Windows 10. This update, KB3133431, has been made available to Windows 10 users via the Windows Update mechanism. January 5, 2016 (#2) I've heard from Microsoft that Flash Player 20.0.0.272 for Windows 8.x systems will be updated on January 12th. This coincides with Microsoft's scheduled "patch Tuesday" updates. ______________________________________________________________   Ces deux fils de discussion (en anglais) Adobe : https://forums.adobe.com/thread/2053393 https://forums.adobe.com/thread/2053723    
Bonsoir et merci Pierre_Terdef_   Ma version Windows est Windows 7 Home - 32 bits.   et ma version Internet Explorer E est : http://pix.toile-libre.org/upload/original/1452277302.jpg   Mon navigateur par défaut est Firefox - version 43.0.4, et c'est avec ce navigateur que j'ai le problème, avec IE pour certaines vidéos ça marche,  pas, par exemple, pour celle de "Jarnac-Miterrand" comme je l'ai signalé. La video sur "Rachida Dati – portail orange", je la vois sur IE pas sur FF, or comme mon navigateur par défaut est FF, je préférerais que ça fonctionne avec ce navigateur. Lire ces videos n'est pas indispensable, mais pratique, j'avais l'habitude de regarder les infos récentes sur le portail Orange. Une précision : je ne maîtrise pas bien l'anglais.   Merci encore et bonne soirée.
Bonsoir  @Pierre_Terdef_﻿ Bonsoir  @coccinelle29﻿   Ca vient de chez Orange !!! ce matin , pour certaines vidéos , avec Firefox - version 43.0.4, j ' avais un symbole cabalistique , cet apm , il y en avait pas ; mais en faisant un essai avec IE 9 , il y a de la pub qui s ' affiche , et qu ' il est impossible de s ' en débarrasser ; on peut changer de pub tant qu ' on veut , mais on retrouve plus la page initiale ! sauf de tout fermer ! on comprend mieux ceux qui trouvaient le nouveau portail nul de chez nul !!   Passez une bonne soirée @+ Cdlt
Bonjour à tous. Merci darkus pour ton éclairage. Je patiente donc... en attendant des jours meilleurs... Bon week-end.
Bonjour J'ai le même problème sur less vidèos d'infos orange sur page d'acceuil j'utilise firefox et j'ai windows10 sur edge celà fonctionne la video commence et au bout de environ 5 secondes plus de son merci de me donner la solution leluron70
Bonjour   Le problème est semble t-il résolu, alors pas besoin d'en rajouter une couche. Et si vous pouviez stopper vos allusions foireuses, vos moqueries et autres insultes, cela ferait le plus grand bien à ces forums. Etonnant d'ailleurs que vous ne soyez jamais repris par le Modérateur... Vous bénéficiez d'un régime de faveur ou alors personne ne sait lire entre les lignes, vos lignes, vos fameux et célèbres messages subliminaux... .   Live.
@Jaime﻿  http://www.cjoint.com/c/FAvtZvF5uZx   Qui cherchait un coupable, hier, et recommence ce soir avec ses petites piques minables? "Çà dans le lien que @papou22 t’a transmis rien, amusant il a été toppé deux fois, dont une est contre les applications qui permettent de connaître la couleur des sous vêtements"   L'éducation, tu as connu?          
Dommage que  @NOMADS﻿ (bonsoir!) m'ait devancée. Certains vont croire que nous nous sommes concertés. Hier, je n'ai pas eu le temps de répondre, tout a disparu avant... que j'étende mon linge!  
Bonjour    Bof fixation pour ne pas dire autre chose.....   @BABAORUM﻿   Tu n'as pas oublié les sous-vêtements? Ça sèche bien dehors....enfin sauf s'il pleut   En tout cas, fil Resolu pour @pomovela﻿  On passe à autre chose.... En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour à tous Hello @BABAORUM﻿ @NOMADS﻿ @Malibu﻿   http://www.dailymotion.com/video/x6zfoa_reglements-de-comptes-a-ok-corral-g_shortfilms   hello @Jaime﻿   à quoi bon se quereller à n ' en plus finir je vais ouvrir une boutique de lingerie féminine , et je t ' embauche comme vendeur ! il faut savoir évoluer dans la vie le métier de helper n ' a plus d ' avenir !   Bonne journée
Bonjour   Question, pourquoi pour tous les anti machins on demande les rapports d’analyse avant de passer au nettoyage   Pourquoi avec AdwCleaner de Xplode on ne demande pas ce rapport, alors qu’il peut avoir des faux positifs Suivant le faux positif le risque est un plantage du système,   Juste un rappel, lire la réponse de Electricien 69 http://www.commentcamarche.net/forum/affich-27270864-22find-impossible-a-supprimer je cite sa réponse en date du 4 mars 2013 à 11:22 = > à travers le rapport de zhpdiag, j'aurais pu repéré l'infection et le remonter chez les éditeurs d'outils comme ADWC et les antivirus !   oui @BABAORUM﻿ c’est toi qui a lancé une polémique du même style que Jesses subissait de HSR (je ne fais que reprendre ce qui est noté sur son blog), cela fait plus de 10 ans que çà dure a cette époque bart défendait Jesses contre HSR, sauf qu’il lui a permis de plagier un fil de coccinelle29, et elle a changé de bord   j’en était sûr que toute l’équipe allait débarquer ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Jaime   Il s'agit de : HSR-HDC Nous ignorons si vous avez la tête dure, mais cela pourrait bien se vérifier, si vous persistez à ne pas vouloir nous respecter, respecter chacun et chacune sur ces forums. Politesse et respect, c'est trop vous demander ?   Live.
Bonjour, suite à un téléchargement , un moteur de recherche " Better search"s'est installé sur IE .Même si je remets orange au démarrage de l'ordi il réapparait . Quelqu'un a t-il la solution ? Merci d'avance .
bonsoir @pomovela﻿   regarde ce fil en attedant d'autres intervenants http://communaute.orange.fr/t5/prot%C3%A9ger-mes-donn%C3%A9es-et-mon/Moteur-de-recherche-ind%C3%A9si...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir @pomovela﻿   En complément de @melet39﻿ et sa 7éme colonne Guidon de la forêt de Chaux   Lien de téléchargement officiel AdwCleaner de Xplode < = clique   Des tutoriels Malekal : http://forum.malekal.com/adwcleaner-t33839.html Security-x : http://forum.security-x.fr/tutoriels-317/%28tutoriel%29-adwcleaner/ Tu transmets son rapport avant de nettoyer   Si toujours présent on passera à un rapport de ZHDiag   Et il va falloir que tu t'entraînes à ne pas installer des logiciels indésirables avec Adware Prevention < = clique tu liras que le virus win32/64.PebCak qui se situe entre la chaise et le clavier est le plus difficile à supprimer, il existe aucun anti bébête ou microbe   Bonne soirée à toi et @melet39﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour   Vous semblez novice ou débutant. Pour éviter les désagréments de cet ordre, la première chose à faire est de vous entrainer à effectuer des points de restauration système, et aussi et surtout des sauvegardes système. Nous parlons du système, les docs et autres photos n'ont rien à faire sur le système, pas plus que les mails, voir sur le forums il y a suffisement de fils sur le sujet.   Le système c'est comme le moteur d'une voiture, ou d'une moto, peu importe, mais ce n'est qu'un moteur et tout ce que vous grefferez dessus ne sera que source à ennuis. Demandez aux nostalgiques des anciennes voitures et ils vous diront ce qu'ils pensent des voitures modernes bourrées d'électronique et aussi d'informatique. Restez simple, ne cherchez pas la lune, et croyez en notre expérience, si vous prenez les choses par le bon bout, vous rierez plus d'une fois en lisant ces forums, le maître mot se résume en : compliquez, compliquez, nous avons les solutions, nous vous les donnerons, peut être, enfin peut être pas, ou alors contre contribution.   Live.
Bonjour @pomovela﻿,   Voir cette page :   https://www.supprimer-virus.com/supprimer-better-search-net/
Bonsoir merci pour les conseils enfin débarrassé bien que l'intrus soit revenu plusieurs fois avec des noms différents. Encore merci.
Merci à
Merci à melet39 ,Jaime,NOMADS et papou22
bonsoir @pomovela﻿   merci du retour lorsque tu veux modifier ton post une fois parti,comme c'est le cas ici,tu en a remis un autre vu qu'il n'était pas complet tu clic sur option dans ton post au dessus à droite et ensuite clic sur modifier,et la tu peux le completer ou le modifier si tu vois une erreur une fois envoyé   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir @pomovela﻿   Si je comprends tu as lancé le nettoyage, alors que je t’ai demandé de transmettre le rapport d’analyse, avant de lancer le nettoyage Pourtant dans ce tutoriel c’est bien signalé http://forum.security-x.fr/tutoriels-317/%28tutoriel%29-adwcleaner/ je cite = > Scanner et obtenir un rapport de Recherche Postez ce rapport si vous êtes pris en charge sur le forum et qu'on vous l'a demandé.   Pourquoi, parce que il peut y avoir des faux positifs Voir sur le forum de AdwCleaner de Xplode https://toolslib.net/forum/viewthread/1938/ à droite il y a d’autres faux positifs   Çà dans le lien que @papou22﻿ t’a transmis rien, amusant il a été toppé deux fois, dont une est contre les applications qui permettent de connaître la couleur des sous vêtements   Est ce que tu t’ais entraîné à ne pas installer des logiciels indésirables avec Adware Prevention Çà aussi c’est important ; pour tes futurs téléchargements et installation, éviter d'autres problèmes   Pour @melet39﻿ et ta 7éme colonne Guidon de la forêt de Chaux Est-ce que tu as eu un faux positif https://toolslib.net/forum/viewthread/1657-false-result/ voir le contributeur = > joseomelete,   Bonne soirée à toi et @melet39﻿ ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Re   J'ai effectué quelques petites recherches. J'ai trouvé ce forum non officiel qui possède un forum spécifique OBS http://www.forum-orange.com/viewforum.php?id=74   Il y a eu des intervenants orange-pro  Il y a aussi des webconseillers Orange qui officient ici et là-bas.   Peut-être y trouveras tu réponses à tes questions?   Edit : Et je rappelle à mister toutou qu'il ferait mieux de peller au lieu de raconter n'importe quoi.   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonsoir @ADBRETON﻿   Tu as raison un fax n’a rien avoir avec un message électronique, même si tous les deux sont du Phishing, ce sont pas les mêmes signalements en plus des liens que @black-ice1﻿ t'a transmis voir sur Assiste.com   Exemple de Phishing que j’ai reçu sur la messagerie jetable Yopmail  Celui là je l’ai remonté sur à cellule la cellule Phishing initiative, partenariat entre Microsoft, PayPal et le Cert-Lexsi. http://www.phishing-initiative.com/ puisque rien à voir avec Orange,   Je te conseillerai de le signaler sur le site du Ministre de l’Intérieur, clic sur le bouton rouge Signaler >>   Et je rappelle pour la Miss proposer de s’inscrire un autre forum est hors charte de tous les forums, sa réponse aurait été modéré dans la demi heure,   Bonne soirée   ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Salut à vous   @ADBRETON﻿  @Jaime﻿  @black-ice1﻿  @papou22﻿   D'après moi,les questions orange Business,  se discutent avec les conseillers Business, chose que tu peux aussi faire par " chat " depuis le lien poster par @Malibu﻿     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour à tous   Bonjour Amie @Malibu﻿ , mes meilleurs voeux   ainsi qu à @navette92﻿ Pour savoir si tu as le SP1 http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows7/learn-how-to-install-windows-7-service-pack-1-sp1   apparement , tu dis ne pas l ' avoir !   dans ce cas , avant d ' installer le SP1 , qui a une taille relativement importante il faut faire un nettoyage disque http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/delete-files-using-disk-cleanup#delete-files-using-disk-c... et une défragmentation ;   D ' autres sites conseillent d ' autres vérifications comme la présence d ' indésirables ; et même une verification des fichiers systême avec la commande = sfc /scannov https://support.microsoft.com/fr-fr/kb/929833   c ' est tout éxpliqué sur le site " answers-microsoft "   http://answers.microsoft.com/fr-fr/windows/forum/windows_7-update/%C3%A9chec-de-la-mise-%C3%A0-jour-...   il vaut mieux passer un peu de temps avant que de risquer de rater l ' instalation   Pour le téléchargement du SP1 , on verra ensuite parcequ ' il faudra  faire un " point  de restauration "  juste  avant  l ' instalation   @+   Bonne journée à vous Cordialement
Bonjour Malibu, Bonjour Darkus, Bonjour à Tous, . Merci à Malibu, Merci à Darkus pour votre aide. Merci à tous. . Malibu, je suis allé sur l’adresse url que tu m’a indiqué ( http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/which-windows-updates-installed#1TC=windows-7 ) J’ai re-constaté que je n’avais pas le Pack Windows 7 Service Pack 1. La dernière mise à jour remonte au 24 juillet 2015 et j’ai fait des recherches concernant les mises à jour potentielles à effectuer. 16 mises à jour importantes ont été détectées (591 Mo), dont le Service Pack 1 (KB976932). . Une fois ces mises à jour téléchargées, puis installées, j’ai eu une fenêtre dont le titre était : “Installer le Service Pack Windows” A l’intérieur de cette fenêtre il y avait : Windows 7 Service Pack 1 est désormais installé. . Au passage, je note que cette opération a demandé 5 heures. . Après, j’ai éteint mon PC, pour le redémarrer le lendemain. . J’ai eu une fenêtre dont le titre était : Activation de Windows A l’intérieur de cette fenêtre, il y avait : « La clé de produit Windows 7 Edition Familiale Premium que vous avez entrée n’est pas valide pour l’activation. » Il m’est proposé de : 1) Téléphoner au Centre d’activation Microsoft 2) Acheter une nouvelle clé de produit en ligne 3) Entrer une autre clé de produit . . J’ai cliqué sur « 1) Téléphoner au Centre d’activation Microsoft » . . Une autre fenêtre nommée également « Activation de Windows » s’est affichée. A l’intérieur de cette fenêtre, il y avait Etape 1 : Deux numéros de téléphone (un gratuit et un payant) . Etape 2 : suivez les instructions données par téléphone pour entrer l’identificateur d’installation : . Et il y a neuf champs à compléter. J’ai complété ces neuf champs lorsque j’ai appelé le numéro gratuit de Windows (0  805  11  02  35) en compagnie de mon interlocuteur du moment. Et, à partir de l’instant où j’ai appuyé sur le bouton suivant, le Windows 7 Service Pack 1 a été activé. . Je suis passé aux informations données par Darkus, et j’ai fait un nettoyage disque, (j’ai supprimé environ 7 Go de données inutiles) puis une défragmentation. . Concernant l’installation du Windows 7 Service Pack 1, pour moi l’objectif est rempli. Mon objectif d’origine était d’installer Internet Explorer 11 qui est la dernière version acceptable pour Windows 7 Service Pack 1. Ce que j’ai fait assez facilement. . Maintenant, il ne me reste plus qu’à vous remercier, en particulier Malibu, Darkus, Jaime… . A bientôt, et au plaisir de vous lire. A mon tour, j’espère venir en aide aux autres pour des sujets que je connais. . Cordialement . Navette92
Bonsoir @navette92﻿   Surprenant ce que tu signales = > qu’une fenêtre te demandais la clé de produit Windows 7 Edition Familiale Premium   Je viens de reinstaller usine Windows 7 Professionnel en 64 bits donc sans SP1, et pas rencontré ce problème en installant le SP1   Que j’ai téléchargé sur le centre de téléchargement de Microsoft http://www.microsoft.com/fr-fr/download/details.aspx?id=5842 j’avais téléchargé le fichier 7601.17514.101119-1850_Update_Sp_Wave1-GRMSP1.1_DVD.iso qui fait 1.9 Go, avec je peux mettre à jour un 32 et 64 bits   je suis contre les grosses mise à jour par Windows Update,   je suis en train de préparer Windows 7 Professionnel SP1 pour passer à Windows 10 Professionnel j’ai téléchargé le fichier .iso pour préparer le CD, voir comment http://sospc.name/installer-migration-windows-10-tutoriel/ donc j’installerai Windows 10 sans passer par Windows Update   tu as le bonsoir de lui le voici en taille normale et ici   bone setmana ================================ "Un païs sens sa lenga es mut" (un pays sans sa langue est muet)
Bonjour @navette92﻿ @darkus﻿   Donc tout est bon. Super, merci de nous avoir donné un retour d'informations.   Bizarre tout de même cette Cle signalée invalide et l'obligation de contacter Microsoft.... Bref, le principal est que tu sois arrivée au bout de l'installation et des manips.   Bonne continuation   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour à tous   Bonjour  @navette92﻿   Merci du retour ; On est content que ça marche   Passe une bonne journée , bon surf , @+ PS/ pour windows10 , il y a rien qui urge !   Bonjour Amie @Malibu﻿ l ' histoire de la clé non valide , c' est bizarre , mais beaucoup plus fréquent qu ' on croit ; ça dépend dans quelles conditions le systéme a été installé a l ' origine ! j ' ai eu personnellement ce cas ; le PC ne voulait plus démarrer pour une affaire de clé je passe un coup de fil chez " Bilou " , ils m ' ont fait taper des numéros sur le clavier de mon téléphone sans fil et le PC a redémarré comme un jeune !   Elle est pas belle la vie ??? Bonne journée à toutes et à tous
Bonjour, Sur mon PC j’utilise Outlook, pour gérer ma messagerie. Suite à un incident technique, j’ai perdu une partie de mes mails datant de la 2éme quinzaine de novembre 2015. Sur la messagerie orange, la boite de réception ne remonte pas aussi loin. Est-il possible malgré out de retrouver ces messages ? Merci de votre aide Bonne année à tous, et comme on dit en Corse : Pace e Salute Babbone Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @babbone﻿,   Si tu n'as pas fait de sauvegarde du dossier de stockage d'Outlook, c'est foutu !
Ma dernière sauvegarde avant l'incident était du  2 novembre..... ouille Donc c'est pour ma pomme Merci cependant pour ta réponse Babbone
@babbone﻿Pace e salute, quantunque! chi bisognu c'hè per tutti
Bonsoir  @papou22﻿ @BABAORUM﻿   Bonsoir  @babbone﻿   Il aurait été bien de dire de quel " Outlook " il s ' agit et si possible le genre d ' incident ! avec Outlook , il y a tellement de changements d appellations !   si tu as lu les messages  avec  outlook , ils  sont  obligatoirement , ( mais  planqués )  dans  le PC ;   https://support.microsoft.com/fr-fr/kb/287070 --------------------- il y a déjà un début de solutions =   http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/outlook/recover-deleted-messages   http://www.windows8facile.fr/microsoft-outlook-reparer-pst/     Bonne soirée @+ Cordialement  
Le 15/01/2015 Merci de ces réponses, Avant d’explorer les différents liens, voici des détails sur mon pb. J'utilise Outlook de Office 2010. C'est la version 14.0.7165.5000. Mes fichiers Outlook sont stockés sur un disque externe, car je travaille alternativement sur 2 PC. Le 10/12/2015 en voulant consulter mes mails, « …le fichier n’est pas un PST… « . Je constate sur explorateur de fichier, que celui-ci fait 0 octet. J’ai chargé ma dernière sauvegarde qui datait du 2 novembre et j’espérais retrouver certains messages directement sur le site Orange… mais là ma boite de réception ne remontait que jusqu’au 23 novembre. Je cherche donc à retrouver les messages reçus (et envoyés) entre ces deux dates. Si ces infos te donnent des idées, merci de m’en informer.   Si je trouve une solution en explorant tes liens, je t’en informerais.   Grand merci Babbone    
Bonsoir a tous @BABAORUM﻿ @papou22﻿   Bonsoir @babbone﻿   la situation est différente puisque les Mails sont stockés en externe ;   si les astuces de microsoft ne donnent rien et si tu n as pas trop fais d ' enregistrements/ effacements sur le disque dur , il y a une possibilité de les récupérer avec un log adéquat = Recuva mais je te garantie rien   https://www.piriform.com/recuva/download   et des tutos ,je pense que tu t ' en sortiras   http://poloastucien.free.fr/recuva_h.html   http://ordisecours.free.fr/tutos/tuto_recuva.pdf   Bonne soirée à  tous Cordialement
Et bien merci pour ta patience.... Je vais essayer tes nouvelles propositions....   Il est vrai que mon disque travaille beaucoup... Je fais en effet beaucoup d'effacements, car je traite beaucoup de photos, que je trie et dont j'efface une grande partie.   Je n'étais donc pas très optimiste quand à la possibilité de retrouver en local, et je me demandais donc (je me demande toujours), si sur les serveurs Orange, il n'est pas possible de retrouver des mails   A+   Babbone
@babbone﻿,   Sur les serveurs d'Orange, c'est pire que chez soi. Orange n'a aucune mémoire et il n'est jamais possible de retrouver quelque chose qui n'y existe plus. D'où l'intéret de tout garder chez soi et de gérer ses sauvegardes soi-même (après tout, c'est normal, dans la mesure où ce sont TES mails et que TU en es responsable).
Merci à toi Darkus et merci aussi à papou22 pour vos messages. Ma conclusion: Tout d'abord, "recuva" super produit pour retrouver des fichiers effacés. Je l'ai utilisé sur un disque externe formaté et j'ai retrouvé de très vieux fichiers. Concernant mon problème, il faut en effet faire des sauvegardes..... J'en fait régulièrement..... mais il faut se méfier du "volume de mail échangés". Pour illustrer: en ce moment sur orange, ma boite de réception contient 500 messages (c'est le maximum), datés du 04/01 au 18/01. Ceci veut dire que pour être vraiment à l'abri, en ce moment je devrais faire des sauvegardes toutes les 2 semaines. C'est ce que je vais faire.   Encore merci à tous   Babbone  
a peu pres vers 4 heure du matin un sms me reveille venant du 29010'' orange info :votre abonementa tarot du soleil4.99 euros par semaine est pris en compte' + un lien vers orange'.   je clique sur le lien orange et je me dis c'est un faux site je vais pas leur donner mes informations ils sont cons,je vais plutot allr voir sur mon ordinateur   je me connecte a mon ordinateur  dans la foulé  sur orange hors forfait-abonement multimedia et quelle surprise de voir que je suis officiellement abonné a un serrvice pour 4 euros 99 par semaine sans mon consentement.   Je veux dire...c'est le début ou pas? faut informer tous les concommateurs orange qu'ils peuvent etre prélevé d'un montant aléatoire ??
@guillaume1745﻿    Tu n'aurais jamais dû cliquer sur le lien!   Plusieurs manipulations à effectuer   1- désactiver Contact+ et Internet+ à partir de l'espace client    http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   2- te desabonner de ce service en suivant ce pas-à-pas  http://www.infoconso-multimedia.fr/desabonnement/   3- Formulaire Contact+ http://formulaires.services.orange.fr/199?dub=2 4- Formulaire Internet + http://formulaires.services.orange.fr/19/index.html?dub=2   5- Activer l'option de blocage des SMS + https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/modifier-les...           En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
lorsque je dit que j'ai cliquer en premier j'ai plutot appuyer sur le lien du sms et le site est arrivé via 3g sur mon tel. j'étais mal reveiller.   l'adresse du spam serait alors la suivante : http://achatm.orange.fr et le numero de sms 29009.   mais j'aimerais au moins comprendre comment en cliquant juste sur ce lien,cela ma autoriser un prelevement immediat et me dirige directement sur le site d'orange .   jusqua lors les achats sur internet via telephone bien que tres facile mont toujours poser la question ''oui ou non accepter vous de continuer''     2-je ne peut donc installer internet+ peripherique vu que c'est pour l'ordinateur et je n'ai pas de livebox.j'ai donc resilier l'abonement.   je ne sais pas a quoi correspond cet abonement,puisque je vais etre soustrait de 5 euros pour ca peut etre pourrais je savoir a quoi jai le droit   jai aussi désactivé sms+ du coup. je me renseigne sur tes liens de contact+
Bon samedi   Perso il y a longtemps que j'ai desactive  sur Orange ( quasiment 10 ans) toutes possibilites de payer ou d'acheter quoi que ce soit. Comme disait Guillaume ci dessus. Pas besoin de cliquer sur un lien car sur certains sites le fait d'y etre conduit  ça suffit. Ce qui veut dire que meme si je clique volontairement sur un offre Orange ou autre, ça va etre refusé. Et pour en rajouter une louche, mes payaments web sont faits avec des CB virtuelles a usage unique. J'ai 10mn pour creer les identifiants  et aussitot apres ça s'efface. Et je rejouterai encore une autre louche. Il est impossible de me contacter si je n'ai pas autorise avant dans mes bases  l'identifiant de l'appelant. Les malwares sont de plus en plus vicieux. Je pense par exemple aux ransomwares. Si tu en chopes un et si tu ne payes pas ton ordianteur va etre bloque et il est impossible de solutionner. Il faut formater et reinstaller. D'ou l'interet de faire des images clones mensuellement par exemple. Il faut utiliser de temps en temps MalwareBytes. Gratis. Il faut aussi de temps en temps passer un coup de  ADWCleaner et il y en a d'autres plus specialises. En plus de l'antivirus bien sur. Il y en a 4 de categorie A +. Et aussi faire regulierement des scans de ports avec l'outil Gibson Shields up. Et je terminerai par ce qui est le plus dangereux. Les pieces  jointes. Il y a longtemps que j'ai desactive l'affichage automatique des pieces jointes.  Et le mail ne s'affiche pas non plus ,automatiquement. Et seul l'expediteur apparait ce qui me laisse le choix de cliquer ou pas.   Je n'ai JAMAIS eu le moindre ennui depuis au moins 10 ans.  Question protections je suis du genre grave parano.      A +    
Bonjour, est-ce qu'un webconseiller pourrait m'aider? Ma petite soeur a réalisé un achat sans le vouloir sur un jeu ''freemium'' , résultat Facturation de 29,99euros. Pouvez vous me donner les démarches pour résilier cette facturation? Je vais suivre les instructions pour bloquer sms + Merci de votre réponse rapide Cordialement Laurie.C
Bonjour, J'ai un décodeur IHD92 J'ai un téléviseur KDL 50W755c J'ai un débit internet R 11,53 MB/s - E 0,980 Mb/s J'ai un câble Ethernet de 7m vers mon décodeur - branchér sur la prise jaune de ma livebox Question : Puis-je mettre un swith TP-Link modèle TL-SF1005D 4 sorties au bout de ce câble pour alimenter mon décodeur et ma télévision sans altérer quoique ce soit  ? Merci de m'aider ...  
impossible de deposer une reclamation en ligne tout est rempli correctement mail quant le clique sur valider rien ne se passe.  Une idee de ce qu il faut faire? Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour, regarde ici http://contact.orange.fr/ en fonction de ta demande (internet , mobile  tu as un onglet reclamation http://cjoint.com/?DJjpvOl4EdY  a moins qu'un webconseiller prenne ta reclamation cdt, pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
je suis bien passe par là, mais ca ne fonctionne pas d ou mon message sur le forum.
dannydan bonjour, Avez-vous besoin d'aide concernant votre réclamation à déposer?. Cordialement.
Bonjour, Après plusieurs tentatives de réclamation infructueuses, j'ai découvert ce soir qu'il suffisait simplement que je réécrive mon message en supprimant le caractère apostrophe. Peut-être êtes vous dans le même cas. A tester. Cordialement, DD_R
Bonjour, J ai fini par envoyer la reclamation par courrier car il est absolument impossible de le faire en ligne. Mais peut etre est ce du effectivement aux appostrophes?  Maintenant j ignore quels sont leurs delai de reponse. Merci en tout cas à tous. Bonne journee. 
C est effectivement un caprice du systeme qui n aime pas les appostrophes!
bonjour je voudrais annuler une offre a 36.99 car j'en n'ai deja une a 39.99 madame broustet 
Bonjour alice51, Pouvez-vous me communiquer en message privé vos coordonnées et m'indiquer également quelle offre vous souhaitez résilier. Cordialement.
bonjour,   je viens de souscrire Lvebox FO à Sosh le 6 12 2014. l'installation a eu lieu le 8 12 2014 et ne fonctionne que le 17 12 2014.   il s'agit de tous les services tel internet tv qui ont été activés le 9 12 et inutilisables à cause d'une alimentation de matériel défectueuse - l'installateur ayant ce jour constaté l'erreur et remplacé le produit.   Merci donc à votre service client denous apporter un geste commercial du fait du retard et de l'arret de notre tel fixe tres important pour la sécurité d'un malade allité auquel j'ai du préter un gsm de dépannage.   Dans l'attente de retour en insistant sur ce geste et sur le fait que votre site n'indique pas clairement ou porter cette réclamation   Cdlt JM BOURREL
OS : Windows 10 x64, à jour. Navigateur principal : Firefox, à jour. Autres navigateurs : Edge, IE, tous à jour. Bureau : Bois massif peint en blanc sur pieds acier (vu qu'Orange me demande toujours des détails qui n'ont rien à voir avec le problème, autant prévenir).     Je dois dire qu'Orange commence à doucement me courir sur le haricot, là... Client tellement ancien que mon adresse mail principale est en "wanadoo.fr" et que mon numéro de téléphone mobile m'a été attribué par Itinéris, je constate une dégradation lourde des services d'année en année. Et ça fait un paquet d'années, maintenant.   Avant, FT (ou Wanadoo, ou Itinéris, ou Orange) était cher, mais fiable. On payait plus, OK, mais au moins on n'était pas emmerdés. Maintenant, on paie plus, on n'a AUCUN avantage de fidélité (le premier qui me parle des programmes "changement de mobile" va s'en prendre une, vu le prix d'un iPhone et les réductions ridicules de ce programme), et en plus les services Orange nous les brisent au quotidien...   En vrac, le fait d'avoir plusieurs adresse mail et d'être obligé de changer d'identifiant sans arrêt, le carnet de contacts carrément non-fonctionnel, les pubs du portail Mail signalés comme malveillantes par un paquet d'outils, le décodeur TV Sagem qui fait que je ne regarde plus QUE la TNT hertzienne tellement il est mauvais, l'impossibilité de récupérer ce qu'on a enregistré sur le décodeur TV, la télécommande à la **bip** dudit décodeur qu'on ne peut pas programmer sur les télécommandes universelles (merci quand on a un home cinéma complet), la Livebox qui n'accepte pas les boucles sur IP externe (les possesseurs de NAS et de DNS dynamique comprendront), le service DHCP de la Box totalement foireux et sans options normales de configuration, espace Web perso ridiculement faible et sans même PHP ou une BD, et j'en passe tellement la liste est longue...   Franchement, si je n'avais pas mes adresses mail Orange enregistrées dans des centaines de sites et organismes, en plus d'un paquet de mails que je tiens à garder, j'aurais déjà changé de fournisseur depuis longtemps. Hélas, la portabilité des adresses mail n'est pas encore une obligation légale, mais ça va venir un jour, je le sens.   Bref : j'ai voulu donner sa chance au Cloud, ayant l'utilité du service pour partager facilement les photos de mon gamin à la famille. L'interface Web est naze, mais ça, je m'y attendais, elles le sont toutes et ça ne répond pas à mon besoin primaire : synchroniser le dossier des photos du gamin sur le Cloud pour ne pas être obligé d'ouvrir mon NAS aux membres de famille, que j'adore mais qui sont des quiches en informatique.   Je prends donc le logiciel PC : première surprise, il s'installe correctement, le menu contextuel d'explorateur est modifié, et pourtant il me demande de redémarrer... Bon, admettons, allons-y Alonzo. Au retour, le soft n'est pas lancé par défaut : ça commence mal...   Je le lance, je tente de m'authentifier : RIEN. Que dalle. Zéro. Le lien orange "Se connecter" reste mort, rien ne se passe. Clic droit, gauche, avec ou sans Control/Alt/Shift, peu importe. Un problème de droits d'administration, peut-être, même si ce "problème" est vieux de 10 ans et ne devrait même plus arriver ? Allez, on essaie en administrateur, soyons généreux ! Ben non, pareil... La FAQ ? Ridicule, aucune question technique n'y est réellement mentionnée. Contacter le support ? Ah ben non plus, malgré le méandre de liens, impossible de trouver quoi que ce soit, SAUF si c'est pour casquer une option de plus ou résoudre un problème de type "redémarrez tout, y compris le micro-ondes".   Bon, on y va pour la bidouille... Je passe sur Edge comme navigateur par défaut : pareil. IE ? Aucune amélioration. Mon Firefox usuel ? Ben j'avais commencé par lui, s'il marchait, je ne serais pas allé plus loin, hein...   J'en suis donc réduit à tenter ma chance sur ce "forum" sorti d'on ne sait où (heu... les mecs d'Orange... phpBB, ça vous parle ? Ou même SMF ? Allez, au pire, une licence vBulletin n'est rien pour Orange, mais **bip**, prenez un truc un poil sympa à utiliser pour une fois !!!).   Ma question, comme on s'en doute, est : C'EST QUOI CE BORDEL ??? La validation des logiciels, c'est fait pour les chiens, ou quoi ?? En 2016, ma configuration n'a rien d'exotique, mais serait plutôt "la norme", et il n'y a pas moyen de simplement S'IDENTIFIER ??? Et vous les avez payés, les guignols qui vont ont vendu cette prestation de développement ???   Donc, maintenant, je fais quoi pour pouvoir simplement utiliser un service auquel j'ai manifestement droit ??
Bonjour @MacLAK Petite question qui m'est venue en vous lisant, vous ne parlez nulle par de l'acceptation des conditions générales qui permettent l'accès au Cloud. Pour valider les CGU rendez-vous sur votre portail Orange, onglet Le Cloud, puis allez sur Mon Cloud et Téléchargement. Là suivez les instructions jusqu'à ce qu'on vous propose d'accéder au service du Web Cloud et que vous trouviez cette fameuse case à cocher pour valider les CGU!!! Relancez ensuite votre logiciel, et voyons si cela fonctionne ...... Il n'y a pas de problème, il n'y a que des solutions ! ......
Vous savez, si j'ai pu qualifier l'interface Web de "naze", c'est que j'ai pu y accéder... J'ai pu constater son incapacité à uploader un répertoire, sa file d'attente qui se bloque lorsqu'un élément (tiens, un dossier vide par exemple...) est dedans au lieu de continuer le boulot sur ce qu'elle peut faire, etc.   Donc, les CGU, c'est bon. Mon souci ne se porte pas sur l'activation du Cloud lui-même (j'aurais mis un autre titre sinon), mais bien sur l'application PC. J'en vois ici qui ont des erreurs d'authentification, moi je suis bien avant ça : je n'ai même pas de demande d'authentification. Le menu de connexion ne fonctionne tout simplement pas du tout.
Bonjour @MacLAK﻿   MacLAK a écrit :     Franchement, si je n'avais pas mes adresses mail Orange enregistrées dans des centaines de sites et organismes, en plus d'un paquet de mails que je tiens à garder, j'aurais déjà changé de fournisseur depuis longtemps. Hélas, la portabilité des adresses mail n'est pas encore une obligation légale, mais ça va venir un jour, je le sens. Ça fait longtemps, en fait depuis la perte pendant plusieurs semaines de mes ressources Orange suite à une fausse manœuvre d'une conseillère téléphonique, que j'ai ouvert par sécurité des boîtes à lettres chez d'autres fournisseurs, espérant une meilleure garantie de pérennité.    Avec le protocole POP on peut sauvegarder ses messages dans un gestionnaire de messagerie. La récupération d'un historique de plusieurs années risque d'être problématique.   MacLAK a écrit :   Bref : j'ai voulu donner sa chance au Cloud, ayant l'utilité du service pour partager facilement les photos de mon gamin à la famille. Si tu as Windows 10, tu disposes également de OneDrive qui ne pose pas trop de problèmes pour partager des documents volumineux. MacLAK a écrit : La FAQ ? Ridicule, aucune question technique n'y est réellement mentionnée. Contacter le support ? Ah ben non plus, malgré le méandre de liens, impossible de trouver quoi que ce soit, SAUF si c'est pour casquer une option de plus ou résoudre un problème de type "redémarrez tout, y compris le micro-ondes".   Tu peux essayer ce formulaire pour contacter l'assistance Cloud Cordialement
@mathole: Je préfère laisser sur serveur mes mails depuis que Netscape (ce qui ne nous rajeunit pas...) m'a planté mon archive locale, détruisant mes archives 1992-1998. IMAP permet aussi la même chose, d'ailleurs. OneDrive ne convient pas à mes besoins, ne souhaitant pas me connecter à Windows uniquement via un compte MS. Je tiens à conserver un compte local machine, notamment pour des raisons d'accès inverse à mon PC depuis des machines et VM non-Windows. Par contre, ton formulaire m'intéresse BEAUCOUP. Je me demande pourquoi l'application Cloud n'y renvoie pas directement, ou pourquoi il n'est pas plus visible d'accès... J'ai rempli le formulaire, on verra bien. Si ça marche, je taguerai ta réponse, sinon je reviendrai râler...
Bonjour, lorsque j'utilise le cloud par l'inermediaire de l'application cle Tv afin de diffuser video ou photo sur ma TV, on me demande d'accepter les conditions d'utilisation du cloud. Par contre quand le me rends directement sur l'application le cloud tout fonctionne parfaitement je peux acceder au contenu sans probleme rien ne met demande. Que puis-je faire ? Merci
bonjour depuis le 01.01.16 le service deezer ne fonctionne plus sur mon decodeur hifi orange j ai  l accés a deezer mais des que je veux ecouter un titre le decodeur reste bloqué sur chargement et en 2015 tout fonctionnait.......etrange ce materiel n'est il plus reconnu    mystere quelqu 'un aurait il une explication ou mieux une solution merci d'avance  
Bonsoir patbulle, Avez-vous fait une demande de changement d'offre? Cordialement, Philippe
aucune demande de changement d'offre en decembre 2015 deezer fonctionnait sur le decodeur hifi et au 03 janvier 2016 cela bloque sur chargement j ai reinitialisé mon decodeur hifi avec mes identifiants et deezer et toujours le meme probleme mystere
Bonjour patbulle, Pour consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support ADSL/Fibre). Cordialement, Philippe
Bonsoir,   ... j'ai exactement le meme probleme !! blocage au chargement, je n'ai pas changé d'offre   Help !!
Idem même problème pour moi
J'ai le même problème signalé à Deezer qui m'a répondu qu'il s'agit d'un problème technique chez Orange. J'ai signalé à Orange et... aucune réponse...
Bonsoir, Même problème, plus de son sur decodeur hifi orange, j'accède à mes playlists, coups de coeur comme par le passé mais dès que je lance une écoute reste bloqué sur chargement. Quelqu'un a une idée ? Merci d'avance
Hello Phil_40   il est urgent de signaler le problème à Deezer et au gestionnaire de la plate forme liveradio et de chercher une solution. C'est un problème général, qui concerne tous les clients, me semble t il.   Tous les fidèles utilisateurs du décodeur hifi et de la liveradio (et ils sont nombreux) comptent sur vous !!   phil_40 a écrit : Bonjour patbulle, Pour consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support ADSL/Fibre). Cordialement, Philippe    
Bonjour,    je suis également dans le même cas de figure que vous, Deezer fonctionne sur les autres supports (ordinateur, télé, mobile) mais plus sur le décodeur Hi-Fi. (chargement toujours en cours, avec le décompte du temps qui avance mais sans musique)   j'attends une solution pour remédier à celà.    Stef
Bonjour, Nouveau client d'orange, je prends en main le cloud. J'ai réussi sans probleme à importer des fichiers sur le cloud,j'ai envoyé un partage à un correspondant, MAIS là le message que je retrouve dans de nombreuses questions sur le forum : Oups, nous sommes désolé....... Tentative 2 jours de suite mais rien ! Que faire ? Merci d'avance pour une solution dmonal  
Bonjour, j ai le meme probleme, 2 jours que mes fichiers sont sur le cloud, mais impossible de les partager. le fichier n est pas disponible ...   As tu eu une reponse pour debloquer le probleme. merci
Bonjour @dmonal﻿ et @didieren18﻿   Avez vous essayé de copier manuellement le lien du dossier à partager pour le coller dans un message à destination de votre correspondant?   Ça peut dépanner quand il y a un problème avec l'e-mail automatique. Cordialement.
mon contrat est à mon nom  ma femme peut elle aller seule en boutique orange?
@lou10000﻿ Bonsoir elle doit se munir de votre carte identité aprés cela dépend pour quoi cest faire ??   je vous souhaite une bonne fin de soirée 
Bonjour à vous deux ,     en complément : si c'est pour changer de forfait , il vaudrait mieux que ce soit le titulaire.   cdlt    
Bonjour, J'aimerais relater ici un incident qui m'est arrivé entre le 6 janvier et ce jour, le 22 janvier.   Je ne suis pas en colère. Je n'ai pas de réclamation à formuler. L'incident est aujourd'hui clos, mais il est je pense symptomatique et il serait bon qu'Orange prenne pleinement conscience du fait que ce type d'incidents, malheureusement, est à mon humble avis beaucoup plus fréquent qu'on ne le croit. Je tiens à préciser que jamais les intervenants Orange ne m'auront pris à la légère ni traité avec irrespect ou par dessus la jambes. Bien au contraire, à chaque fois, je suis tombé sur des Conseillers qui se voulaient serviables et rigoureux. Le problème ne se situe pas dans les attitudes ni dans de quelconques manques de bonnes volontés.   ...   Le 6 janvier dernier, j'ai contacté le 3970 pour signaler un changement d'adresse. La conseillère en ligne à ce moment-là a vérifié ma nouvelle adresse, mon email, mon elligibilité Fibre. EN effet, sur l'ancienne adresse j'avais un Open Zen Fibre. Il était question de savoir si c'était purement transférable. D'après elle, non, ma nouvelle adresse n'était pas encore raccordable. Donc, process de déménagement lancé, et soit-disant commande d'une box non-fibre, en remplacement de mon matériel fibre.   Je suis rappelé, qq jours plus tard (entre 3 à 5 je ne sais plus) mais la personne n'ayant pas réussi à me joindre m'aura laissé un message inintelligible (ça arrive parfois). Je rappelle Orange au 3970, aucune trace d'un appel sortant de chez eux. A ce moment-là, je me dis "Bon, on verra bien". Je suis finalement rappelé, encore un à deux jours plus tard, par quelqu-un se présentant comme étant du service Courrier d'Orange, qui m'explique qu'il y a ambiguité sur l'adresse concernant mon déménagement en cours. Je lui confirme bien ma nouvelle adresse.   Curieux et un peu inquiet, à ce moment-là, je vais, en profitant du Wi-Fii de mon Mobile, sur le suivi de dossier. Et je découvre que effectivement, il y a un souci, dans le process de déménagement engagé en interne chez Orange. En effet, si la nouvelle ligne téléphonique support est bien ouverte sur ma nouvelle adresse, la demande de nouveau contrat Open Zen Non Fibre, elle, a été faite sur l'ancienne... Je rappelle Orange, au 3970, pour bien m'assurer que la rectif du dossier est bien en cours. Réponse : "oui oui pas de problème".   Les jours passent. Deux commandes en cours pour le même déménagement : une à ma nouvelle adresse qui stagne sur "ligne support ouverte" et une à mon ancienne adresse, qui stagne sur "anomalie en cours de résolution.   Puis, je finis par recevoir, le lundi 18 janvier, un SMS me confirmant que c'est bon, je n'ai plus qu'à brancher ma Livebox pour bénéficier à nouveau du service. Euh ? Mais... N'étaient-ils pas sensés m'envoyer un équipement adapté à l'ADSL (non fibre ?) Je rappelle Orange. Je tombe à nouveau sur une personne tout à fait charmante et dévouée et désireuse de bien faire. Motivée. Qui par acquis de conscience (et dans ces cas là, c'est ce qu'il faut faire) revérifie tout de A à Z et finit par me dire qu'en fait, ma nouvelle adresse EST elligible à la Fibre. Ok pour moi, la Fibre, je n'ai jamais eu de souci de mon côté, je trouve ça mieux que l'ADSL. A charge pour la Conseillère de prévenir le service technique dédié, qu'un technicien prenne rendez-vous avec moi pour venir raccorder mon nouvel appartement à la fibre.   Quatre jours passent. Le délai contractuel de 15 jours de gestion de déménagement par Orange est aujourd'hui tout dépassé. Nous sommes le 22. Je contacte donc Orange, par le biais d'une clef 3G prêtée entre temps, par leur service de réclamation par Live Chat via mon Portail Orange. Et là, ben non, mon adresse n'est pas éligible fibre, MAIS ma Livebox Play est compatible à l'ADSL, je n'ai qu'à la brancher sans le boitier de connexion à la fibre.   -_-   Ok. Je m'y essaye, pendant une demi-heure. Ca ne marche pas. Obstiné, calme mais un peu, je dirais, usé, je contacte à nouveau le 3970. Boîte vocale passée, je tombe sur une conseillère qui a su m'expliquer parfaitement comment brancher ma Livebox Play convenablement. Je sais, je sais ça n'a rien de compliqué, mais quand on n'y connaît rien, en fait si : c'est compliqué. Sur le plan technique, j'entre dans la règle des 80/20. Cette personne m'aura confirmé que je suis bien passé en outre sur un Open Zen Non Fibre.   Problème résolu. Un jour après la fin du délai prévu.   Non ! Dans les faits, Orange aura su gérer la situation technique AVANT la fin dudit délai. Mais faute d'une communication claire en amont de leur part, j'ai perdu quatre jours de connexion illimitée au profit d'une connexion 3G très très limitée et au dépassement facturable. Je dis pas que c'était exprès. Mais dans les faits, je me demande combien ça va me coûter, ces quatre jours où j'aurais pu me connecter si, quand j'ai appelé le 18 j'avais eu le bon discours tout de suite.       En conclusion, Les aspects techniques de mon déménagement auront été traités dans les délais par Orange, et ce malgré une erreur flagrante dès le départ. En revanche Orange a un peu foiré sa comm, sur toute la ligne.      
@Client703﻿ Bonsoir je vient de vous lire et effectivement ses un peux caothique .... enfin bref passons vous avez désormais vos service, par contre se que je vous conseille de faire à titre personelle c'est de faire une réclamation ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne  afin que vous puissiez avoir un geste commercial sur l'une des 2 prochaines facture en forme d'avoir ...     je vous souhaite une rés bonne fin de soirée     
Bonjour, Quand je veux utiliser la fonction navigation sur internet, je ne peux pas entrer mon mot de passe avec un caractère accentué ? Pourquoi ? Merci de m'aider @+ Ocgall
Bonjour,   @Ocgall﻿   Il faut appuyer plusieurs fois de suite sur la touche E jusqu'à la présentation du é.   Un peu laborieux. Changer votre mot de passe internet, voir: https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/l-identification/gerer-vos-mots-de-passe/modifie...   Et sans mettre d'accent bien sur...  
Bonjour, Merci ... @+ Ocgall
Bonjour, Comment installer Google Chrome sur mon décodeur  IHD92 P BLA ? Merci de m'aider ... @+ Ocgall
Bonjour @Ocgall﻿   En fait sur le décodeur, les seules appli dispo sont celles "natives"   Il doit y en avoir une bonne quarantaine (la plupart inutiles^^) Mais on ne peut pas avoir un accès libre d'instal d'applis externes   Surtout pour un navigateur, le seul dispo sera Opéra integré au décodeur Pas de modules complémentaires etc etc   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour,   @Ocgall﻿   Je suppose que vous parlez de la fonction navigateur (opéra) qui est proposée dans les applications avec le décodeur Livebox Play et que si je comprend bien ne vous plait pas...   En fait vous ne pouvez pas installer un autre navigateur donc pas Chrome....   Voir tout le catalogue d'applications: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/multimedia-et-diver...      
Bonjour,, Merci ... @+  Ocgall
Bonjour,   Je ne peux pas transférer sur le cloud un ensemble de fichiers . il me faut transférer mes photos une à une .. une affaire de fou.. il y a sûrement une façon de faire . Désolé de poser une question aussi basique.   Merci de m'éclairer Claudio80
Bonjour @Claudio80﻿   Si tu utilises la fonction "ajouter des fichiers" de l'interface internet tu peux faire une sélection multiple dans la fenêtre du gestionnaire de fichier qui s'ouvre (ci-dessous une copie d'écran du gestionnaire de fichiers windows ; la sélection multiple peut se faire en combinant clic et touche ctrl).     Tous les fichiers sélectionnés seront importés en une seule fois dans le répertoire en cours (ici mes images créé pour la démonstration) Malheureusement, on ne peut importer que des fichiers, pas des répertoires.   Pour importer des répertoires, il faut téléchager et installer l'outil transfert de fichier, par exemple avec le lien suivant. Si tu installes ce produit, faire attention que les fichiers déposés dans le dossier "Boîte d'envoi ..." sont effacés de ce dossier après transfert (donc faire des copies, pas des déplacements vers cette boîte).   Si ces indications ne te suffisent pas, n'hésite pas à demander plus de détails.   Cordialement
Bonjour,   J'ai effacé plusieurs Go sur mon Cloud mais le compteur de volume occupé ne bouge pas. Bien entendu, j'ai vidé la corbeille après mon effacement. J'ai exactement le même problème avec le Cloud lié à mon amonnement mobile Pro. J'ai tout effacé mais le compteur reste à 100 Go et je ne peux plus utiliser mon Cloud.   Merci d'avance pour toute suggestion.   Jacques
Bonjour @jackyjacques﻿   Voir cette solution donnée dans le forum pour ce type de problème. Elle permet de retrouver les dossiers et/ou fichiers qui n'ont pas été supprimés lors d'une session qui, par conception, n'a traité qu'un nombre limité d'objets (un millier d'après mon expérience). Ce qui est curieux dans ta description, c'est que le compteur du Cloud ne bouge pas après avoir vidé la corbeille. On pourrait avoir un indice si ton abonnement internet et ton abonnement mobile étaient associés dans un même contrat Orange, mais ça ne semble pas être le cas.   Si cette solution ne donne rien, tu peux contacter l'assistance via ce formulaire.   Cordialement
Bonjour,   Merci pour cette réponse. Effectivement, les 2 clouds sont liés à des abonnements différents (mobile pro et fibre perso). Une info supplémentaire, j'ai exactement le même problème avec le cloud lié à mon compte mail gratuit (sans abonnement) en orange.fr . Le cloud affiche 50 Go (eh oui, à l'époque c'était ça... mais c'était avant :-) ) alors qu'il n'y a presque plus rien dessus. Le problème doit donc être général.   Salutations
Bonjour,    J'ai entammé une procédure de résiliation avec les services internet ORANGE fibre, qui devrait bientôt être pris en compte. Je dispose avectuellement du service Cloud d'Orangeavec + de 2000 fichiers dedans. Etant donné que je quitte Orange, j'aimerais récupérer tout mes fichiers. Cepandant sur la plateforme cloud, je n'arrive pas à télécharger tout mes fichiers d'un coup. Je ne peut les télécharger que 1 par 1... et avec + de 2000 fichiers, vous comprendrez le temps que cela necessite est inhumain. J'aimerais donc les récupérer rapidement. je vous remercie d'avance Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @Akylusion﻿,   Visiblement, tu n'as pas lu les CGU du Cloud avant d'empiler 2000 fichier originaux dessus !   Voir ceci :   http://communaute.orange.fr/t5/mes-services-Orange/Le-Cloud-espace-de-stockage/m-p/539589#M17002   Si tu n'avais mis que des copies de fichiers stockés chez toi sur le Cloud et non pas des originaux, comme tu l'as déclaré implicitement en acceptant les CGU que tu n'as pas lues, tu n'aurais pas ce problème.   Maintenant, tu as ce problème et ce n'est pas moi qui te fournirai la solution (qui n'existe sans doute pas) car pour moi, le Cloud n'est pas un espace de stockage et je ne m'en sers jamais.   De plus, il aurait fallut te poser la question AVANT de résilier et non pas APRES ! On ne résilie pas à la légère !!!   Voilà à quoi même le laxisme et la naïveté chez les utilisateurs d'informatique moderne !
Bonjour @Akylusion﻿, Si vous regroupez vos fichiers dans quelques dossiers, il est possible ensuite de télécharger chaque dossier sous forme d'un fichier zip... ce qui simplifierait votre travail. mg36
Bonjour @papou22﻿,   Je ne vois pas l'interet de votre commentaire. C'est une solution que je cherche. Si vous n'en avez pas à me proposer, je vous pris de vous abstenir. Que cela soit de ma faute ou non, je m'en contre fiche. D'ailleur je trouve abdsurde qu'un service cloud proposant une quantité de stockage assez grande, ne puisse pas permettre de récuperer tout ces documents directement. Ce n'est pas impossible, la quasi totalités des concurrents le permettent. Ensuite, on a pas tous la même utilisation pour le cloud. Et d'ailleurs, Orange permet de synchroniser automatiquement toute les photos. ce qui fait que d'autres seront dans le même cas que moi.   Enfin, quand vous dites "De plus, il aurait fallut te poser la question AVANT de résilier et non pas APRES ! On ne résilie pas à la légère !!!" on garde le service cloud encore 6 mois après la résiliation.     Cordialement.
Bonjour,     Merci pour votre solution @mg36﻿
Bonjour @Akylusion﻿,   L'intéret de mon commentaire, puisque tu ne le vois pas, c'est d'alerter les autres lecteurs sur les konneries à ne pas faire. Si ça peut éviter à certains de faire la même, c'est toujours à ça de gagné !!!   Bonne journée.
Bonjour @papou22 Je ne suis pas d'accord, pour la bonne raison que si des utilisateurs arrivent sur se poste, c'est qu'il doivent sûrement déjà avoir le même soucis ou équivalent. Cela rend votre commentaire inutile. Bonne après midi.
Certains messages vocaux ne sont pas signalés para un clignotement sur le téléphone et me sont communiqués par une alerte e-mail. .. et le les consulte alors en ligne. Quand je voyage, les autres qui utilisent ma ligne ne sont pas au courant des messages. Comment faire pour que tous les messages vocaux soient signalés para un signal sur le téléphone lui même?
Bonjour,   Y-a-t'il la possibilité de créer une liste blanche afin que les amis ou la famille n'aient pas besoin de se présenter avant que l'on nous prévienne de leurs appels ?   Merci pour vos réponses.   SDJ Résolu ! Accéder à la solution.
@SDJ  Bonjour, avec Stop Secret, vous pouvez créer une liste de correspondants privilégiés (contacts VIP) qui n'auront pas à s'identifier de vive voix, s'ils vous appellent en masquant leur numéro. Cette gestion se fait dans le compte fixe de votre espace client. Yannick.
Bonsoir, Je n'ai pas réussi à faire ce que vous m'avez indiqué. Donc, j'ai ouvert un chat et la personne m'a dit que cela n'était pas possible avec une ligne téléphonique par Internet.   Etrange à l'heure du tout numérique.  
@SDJ  Bonjour, vous n'aviez pas précisé qu'il s'agissait du téléphone par internet. Effectivement, le service Contact VIP de l'option Stop Secret n'est éligible que sur la ligne fixe Orange. La ligne Livebox n'est pas compatible avec ce service. Très bonne journée. Yannick.
Bonjour,   J'ai un des deux live plug qui emet un sifflement. Est ce normal ? Quand je le change de prise il émet quand même le sifflement. Faut-il que j'en rachete des nouveaux ?     Dans l'attente de votre réponse
salut @amanda2310﻿   il est fort probable qu'ils soient défectueux   si ils sont encore sous garantie vois pour un échange, sinon en effet il faudra en racheter des neufs _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour,   oui il faut les changer et ne plus les utiliser. si vous les laisser brancher, ca va finir par arreter de siffler à un moment mais ca va faire une tache noir sur votre mur et tout faire disjoncter dans la barraque
Bonjour amanda2310, Avez-vous résolu votre souci de Liveplug? Je reste à votre disposition. Cordialement, Philippe
Bonjour Recevoir une facture detaille ,ce service est il gratuit?     [EDIT : Merci de ne pas écrire en majuscules]
Bonsoir la facture détaillé est un service gratuit, je vous donne rendez vous ici pour plus d'informations   http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-facture-le-suivi-conso/parametrer-la-facture/f...   si il s'agit d'une facture deja éditer dans ce cas il vous faudra en faire la demande auprés du service clients il pourrons vous la renvoyez soit par courrier soit par mail cela est à voir avec eux     je vous souhaite une bonne soirée
Merci du renseignement   [EDIT : Merci de ne pas écrire en majuscules]
pas de soucis penser à mettre votre sujet en résolue   bonne soirée
bonjour pourrais je avoir une facture detailler svp
Bonjour J'utile depuis pas mal de temps le Cloud. Je viens aujourd'hui de télécharger le logiciel pour PC (W 8.1). Je ne parviens pas à ajouter des fichiers ou dossiers depuis la Boîte d'Envoi du Cloud vers le Cloud. Pourtant, j'ai lu pas mal de Tutos sur le Net et respecté les instructions. Rien à faire, mes fchiers restent dans la Boîte d'Envoi et il n'y a aps d'incrémentation du Cloud.   Pouvez-vous m'aider sur la procédure. D'avance, je vous en remercie.  
Bonjour @alfapépé﻿   Des situations similaires ont déjà été signalées dans le forum, par exemple dans ce fil de discussion. La version 3 de transfert de fichiers offre moins de possibilités que les précédentes de contrôler manuellement la synchronisation.   Comme d'habitude, le comportement du Cloud étant impénétrable, mon conseil est de soumettre son cas à la cellule d'assistance.   Au préalable, on peut faire les vérifications suivantes.   Est-ce que l'authentification de transfert de fichiers est activée?   Est-ce que tu as essayé de faire des transferts depuis des dossiers personnels mis sous surveillance et la Boîte d'Envoi est-elle bien cochée (de toutes façons, la coche est verrouillée).   Est-ce que dans le fenêtre historique de transferts on voit  bien les indications Transfert en cours, tout suspendre, boîte d'envoi et l'état des fichiers de la boîte d'envoi?   ou bien le bouton tout reprendre.   Cordialement  
Bonjour à tous, J'essaie de mettre sur le cloud environ 12000 fichiers photos et videos et je me retouve avec 33000 fichiers Je souhaite donc tout effacer et reprendre à zéro la procédure. Malheureusement, impossible de tout supprimer en une fois. Je dois le faire fichier par fichier... avec 33000 fichiers, je vais y passer le mois!! Existe-t-il une procédure pour tout supprimer en une fois? Merci
bonjour @lohermoso﻿   voir ici avec la touche ctrl http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/l-utilisation-du-mail-et...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci pour ce lien. J'aurai tellement souhaité que ce soit si simple. Malheureusement lorsque je choisis de sélectionner tous les fichiers puis de supprimer, il me met: "la suppression est en cours merci de revenir ultérieurement". J'ai laissé tourner cela une nuit et rien n'a changé. Toujours 32000 fichiers.
bonsoir @lohermoso﻿   regarde voir avec vue d'ensemble,sélectionner tout http://www.tomshardware.fr/faq/id-2947171/supprimer-fichiers-dossiers-cloud-dorange.html   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Malheureusement ça ne fonctionne toujours pas :-( Et mon espace se réduit, se réduit... J'ai enlevé la sauvegarde automatique car elle tourne en boucle...
Bonjour @lohermoso﻿   Si tu utilises ce logiciel : logiciel le cloud d'orange   Le plus simple dans ton cas serait peut-être de le désinstaller et de passer par la page Web "Le Cloud" pour faire la suppression de tous tes fichiers .   Si tu ne veux pas le désinstaller essaye au moins de l'arrêter, c'est un truc qui démarre en même temps que Windows .   Salut ----------------------§§§§§------------------------ - Réfléchir d'abord et cliquer ensuite et non l'inverse .
lohermoso a écrit : Malheureusement ça ne fonctionne toujours pas :-( Et mon espace se réduit, se réduit... J'ai enlevé la sauvegarde automatique car elle tourne en boucle... Bonjour @lohermoso﻿,   Il y a une chose ultra simple à faire : ne pas ses servir du Cloud, surtout pour des sauvegardes !   Voir ce post :   http://communaute.orange.fr/t5/mes-services-Orange/Le-Cloud-espace-de-stockage/m-p/539589#M17002
Bonjour @lohermoso﻿ et à tous   Je pense que quoi qu'on fasse les outils interactifs du Cloud ne traitent qu'un nombre limité d'objets, probablement de l'ordre de 1000, en une session. D'où des situations de Cloud incohérent qu'il faut résoudre avec la vue "Tous mes fichiers".   Peut-être que la cellule assistance Cloud a des outils. Le jour où j'ai protesté parce que un de mes Clouds a été réduit pour des raisons "commerciales" de 50 à 10 GO, ils m'ont généreusement proposé leurs services pour faire le ménage, offre que j'ai déclinée.   Cordialement
Bonjour,   J'ai 2 questions concernant le cloud.   1. Je n'ai souscris aucune option (j'ai une livebox zen fibre) et je vois "0.02  Go utilisés / 100 Go" dans mon espace cloud alors que l'offre de base est de 10 Go. Quelqu'un sait il pourquoi ?   2. Comment est assurée la sécurité des partages que j'envoie à mes proches ? Est ce que cela repose uniquement sur la complexité de l'URL (= "impossibilité" à deviner) et qu'il n'y a aucune autre sécurité ?   Merci M76
Bonsoir, 1. Normalement seul l'offre LB Jet possède 100 Go de Cloud Orange. 2. Les personnes ayant reçu le lien de partage peuvent accéder à vos fichiers. C'est le principe commun à tous les offreurs de ce type de service comme Google Drive, Microsoft OneDrive, DropBox, ... Je ne pense pas que Cloud Orange réinvente la roue en y ajoutant d'autres niveaux de sécurité. Cordialement
Bonjour @M76  L'option le cloud d'Orange 100 go internet coute 5 euros par mois. Cordialement.
Bonjour @M76﻿   Ce n'est que depuis début 2014 que ORANGE a décidé très discrètement, sans aucune annonce ostensible, de réduire son offre standard à 10 GO. Auparavant, la norme était 50 GO, ou 100 GO pour certains contrats, par exemple en associant mobile et internet dans un même contrat OPEN.   Probablement que tu as conservé tes 100 GO parce que ton contrat est antérieur à 2014, mais tu n'es pas à l'abri d'une mise à niveau à 10 GO si tu l'amendes.   C'est ce qui m'est arrivé lorsque j'ai cru bon de transformer un contrat Livebox en contrat OPEN en déclarant chez ORANGE un mobile auparavant chez un autre opérateur. C'était un cadeau d'accueil digne de ORANGE.   Par contre j'ai conservé mes 100 GO lorsque j'ai souscris la fibre sur un autre contrat.   Pour la sécurité, je n'ai rien à ajouter aux commentaires de @KiKiTiTi﻿   Cordialement    
Bonsoir, Merci pour vos réponses ! M76
Trop de problème avec orange aucune stabilitée j'ai une box 2 boîtiers TV un m'a pro un iMac un portable Mac ,iPhone 5 j'arrête pas d'avoir des problèmes
Bonjour à vous aussi   si vous avez trop de probleme, il va falloir nous poser beaucoup de questions si vous voulez des reponses
Bonsoir @Godefroy, Pouvez-vous me dire si vos difficultés perdurent ?  Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne soirée.
Bonjour, J'ai systematiquement la ville de "Mont de Marsan" quand j'accede à la "meteo à 4 jours et il n'est pas possible de mettre ma villeAX. et pour avoir la méteo sur "DAX",je suis obligé de cliquer sur" meteo nationale" et cliquer à chaque fois sur "méteo à 10jours"pour avoir le temps sur une journée. Ce n''est vraiment pas pratique. Autre exemple:la "messagerie Orange,est bien moins pratique que" Windows Live mails"qui permet de consulter,envoyer,et  suprimer les mails. Quand est ce que Orange va mettre" une boite aux lettres "facile d'accés,pour que chaque utilisateur puisse proposer des améliorations,puisque les Webmasters d'Orange st nuls à chier!
De mon coté, j'ai un problème un peu semblable, j'habite Brest et systématiquement le portail Orange affiche la météo Quimper. Où est passé "choisir comme ville favorite" du précédent portail ?
J'ai le même problème depuis la nouvelle page Orange, impossible de modifier la ville favorite sur la page Orange pour la météo.....????
 Bonsoir, ma ville favorite changeant à chaque annulation des cookies j'ai pris un autre site pour la météo :              http://www.meteociel.fr/previsions/9478/brest.htm  on peut changer la ville sans problème.
j ai le meme probleme depuis ce matin avec la nouvelle page d'acceuil.Avez vous la solution?
ORANGEDEMERDE  j'aime beaucoup votre pseudo peut etre que ce n'est pas votre pseudo mais une constatation.   pour retrouver votre ville en météo et vos infos locales passez c cleaner autant de fois que nécessaire et vous retrouverez votre ancienne page d'acceuil et vos infos 
Bonjour, je viens d'avoir la nouvelle page d'accueil. Je peux sans probleme changer la ville météo en cliquant et même mettre plusieurs villes qui s'affichent ensuite en haut, quand je suis identifié. Donc je ne vois pas la difficulté.
Même problème pour moi.   J'ai déménagé dans les Pyrénées Atlantiques et conserve la météo d'Annecy ! Nul !!!   Le problème est signalé depuis 2013 et rien ne semble émouvoir Orange
 NOEL 1950: Bjr. Tu sait répondre mais; Tu ne répond en rien aux question posé !!!!!!! Quand tu ouvre ta page d'acceuil on t'impose une ville qui n'est pas ta ville !!!!!!! c'est facile à comprendre d'ou la question comment fait-ont pour la changer et non les 5 villes en favoris.
Bonjour Dans l'état actuel impossible de changer la ville par defaut sur la nouvelle page d'acceuil
Bonsoir,   Comme un certain nombre, la connexion au cloud d'orange est impossible depuis quelques temps.   J'ai ce message permanent via mon navigateur :    "Oups, nous sommes désolés, il y a eu une erreur sur le service. Merci de réessayer ultérieurement."   En connexion PC : mon login/mdp est tout aussi en échec. En connexion GSM : pas mieux, on me parle de mise à jour qui peut prendre jusqu'à 24H...le problème : les 24H sont largement dépassées de plusieurs dizaines d'heure.   J'ai pu lire un bref message concernant la sécurité du cloud d'orange via le navigateur qui ne serait pas garanti, empêchant toute connexion pour éviter tout acte malveillant.   Inquiétant non ?    Orange a-t-il un délai de remise en service de celui-ci ? Quand est-il de la sécurité ?   Nota : un redémarrage de la livebox ne change rien à mon problème de connexion Résolu ! Accéder à la solution.
Service inaccessible Pour la sécurité de vos informations et éviter tout acte de malveillance, ce service est inaccessible depuis le portail Orange.
17/12/2014   Pas d'évolution, c'est curieux. Un service proposé qui ne fonctionne plus...dommage, j'ai beau être bombardé de mails Orange. Ca passe inaperçu.   Vaut peut-être mieux utiliser GoogleDrive voire SkyDrive...en définitive le taux d'indisponibilité est quasi inexistant.   C'est ballot quand je vante les qualités d'Orange...il y a toujours quelque chose qui vient dire le contraire.   Bref...
Bonsoir,   J'ai compris qu'il faille harceler le support    Je vais m'y employer...non je plaisante. Je me suis acheté deux serveurs. Netgear et Ve-Hotech sont particulièrement fiables et abordables.   Pour le Cloud, s'il n'y avait que lui...jamais 2 sans 3...on part de chez Orange, on revient et en fait, on a envie de repartir définitivement. pffff   A très bientôt.
Bonjour,     Le service ne fonctionne toujours pas, c'est mon cadeau de fin d'année. Le support, il est muet même s'il est long ;-)   Mes  serveurs fonctionnent bien, c'est une vérité. Du reste, j'aimerais bien récupérer mes fichiers sur cette chose sans intérêt (100 Go offerts quand même)... avril est encore loin.   Près de 100 € par mois, c'est la confiance que j'accorde à Orange. Excellentes fêtes de fin d'année :-)
J'ai ma réponse    Désespérant...L'article 8 des CGU est ambigü.   J'apprécie une nouvelle fois qu'on n'oublie pas de me taxer pour demander une intervention sur un service que je ne maîtrise pas. Tiens ! benet, tu vas payer pour mes bêtises...hein ! malin comme un singe le groupe Orange.   Dans un langage familier...on appelle ce service "une b---e".     RDV le 1er avril.   -------------------------------------------------------------------- Bonjour,   Nous avons bien reçu votre mail et nous vous remercions de nous avoir contactés.   Nous vous informons que notre périmètre de support se limitant aux questions relatives à l’utilisation du service Le Cloud d'Orange, nous ne sommes pas en mesure d’apporter une réponse satisfaisante à votre demande. Pour toute demande liée à votre abonnement Orange Mobile ou les services que vous utilisez en mode Wap, nous vous remercions de contacter le service client d'Orange Mobile : * Offres Orange : composez le 700 depuis votre téléphone portable (appel décompté du forfait ou au prix d'une communication nationale) ou le 39 70 depuis une ligne fixe (les conditions tarifaires sont indiquées sur le serveur vocal) ; * Offres Sosh : RDV sur http://www.sosh.fr/contact ;   * Offres Orange Business Services : composez le 706 (appel décompté du forfait ou au prix d'une communication nationale) depuis votre portable ou le 0825 000 706 (0.13€ HT/min) depuis une ligne fixe Orange.   Merci de votre compréhension. Bien cordialement,   Le support mail Le Cloud d'Orange    
Bonsoir,   J’ai pris note de votre réponse.   Je suis un peu gêné de la réponse que vous m’accordez, on pourrait penser qu’il s’agit là d’un problème lié à l’utilisation du service exclusivement avec mon GSM. Je me permets d’insister sur l’étendue du problème surement liée à la fusion de mon compte internet (50 Go sur le Cloud) et mon compte mobile (50 Go sur le cloud) ; éventualité envisagée en parcourant le site d’entraide d’Orange pour des problèmes similaires.   Pouvez-vous m’indiquer en quoi le service client est apte à répondre à ma demande, d’autant que vous m’incitez à débourser une somme conséquente pour encourager le groupe Orange a rétablir un service qui ne fonctionne pas. J’ai parcouru les CGU  concernant l’utilisation du formulaire d’assistance, (Article 8) dont l’ambiguïté laisse supposer que ce problème est de votre périmètre.   Je peux comprendre les difficultés techniques que votre groupe rencontre pour un fonctionnement optimal de ses services, mais ne vous semble-t-il pas légitime de ne pas être facturé dans une demande d’aide ? Je comprends, aujourd’hui, qu’il ne faille pas pour les raisons invoquées dans vos CGU user de ce service, mais prenez note de la légitimité de pouvoir au minimum récupérer les données qui y sont stockées.   En l’attente.
J'apprécie la promptitude de la réponse et le motif. J'apprécie la taille de la police...bien grosse, on ne sait jamais si j'avais des problèmes de vue.   Si un web conseillé pouvait m'expliquer selon les terme d'Orange ce qu'est un provisionnement, j'en serais ravi.   Dommage, c'est le 39.. (quelque chose) qui va prendre une fusée.   Je reconnais bien là les pratiques du groupe...une réponse plus qu'évasive...à l'image des problèmes Livebox Play à sa commercialisation.   ------------------------------------------------------------------ Bonjour,   Nous avons bien pris note de votre mécontentement. Nous souhaitons vous assurer qu'Orange attache la plus grande importance à l'amélioration constante de la qualité de ses services. Votre remarque sera transmise à notre équipe marketing. D'autre part, selon nos recherches, votre compte client rencontre un problème de provisionnement.   De ce fait, nous vous invitons à contacter l’assistance téléphonique Orange en composant le 39 00 (accueil clients particuliers) ou le 39 01 (accueil clients professionnels).   Horaires d'appel du 39 00 : Assistance technique : 24h/7j. Assistance commerciale : de 8h à 20h du lundi au samedi   Horaires d'appel du 39 01 : Assistance technique : 24h/7j. Assistance commerciale : de 8h à 21h du lundi au samedi.   Coût de l’appel : Le temps d'attente avant la mise en relation avec votre conseiller est gratuit et cet appel est facturé au tarif d'une communication locale (hors forfait) si vous appelez d'une ligne analogique fixe France Telecom ou depuis le service de téléphone par internet Orange.   Merci de votre compréhension. Bien cordialement,   Le support mail Le Cloud d'Orange
22h23...j'appelle...J'imagine que c'est bien reloud pour celui qui voit 1 appel en attente sur le bandeau lumineux.   2,8 d'euro centimes TTC / min + coût de connexion 7,8 centimes € dans la plage horaire.   1,4 d'euro centimes TTC / min + coût de connexion 7,8 centimes d'euro dans les autres plages horaires.   Après une phrase simple...reconnaissance vocale un peu chancelante 22h26 : 6 minutes d'attente...yoh 22h28 ! Ca décroche...à 22h30 j'ai une petite musique d'attente après avoir expliqué mon problème...pfiou ! 22h49..ca ne fonctionne pas, en prime on me coupe la ligne sans prévenir. Ah miracle...non je n'habite pas là où ils ont lieu.   Pour finir on m'informe d'une facturation de 29 euros pour ça ! Je crois rêver. Votre technicien s'est pris sa fusée et ça ne fonctionne toujours pas !   BIM réclamation  
Bonjour,   C'est parti pour les réclamations. Je teste AKIO en vrai, j'ai opté pour le mail...pas sur que le module téléphone fonctionne...qu'on ne me dise pas que c'est stocké sur le cloud    J'ai corsé un peu le sujet...j'ai migré en offre Open...pourquoi payer si cher. Je suis engagé jusqu'en 2015...y'a pas que moi qui vait déguster...   Toujours pas de miracle pour le cloud... Le changement d'offre va être un casse tête chinois pour les techniciens du 390... ;-)   Prochaine étape...la boutique au coin de chez moi :-)  
Depuis le 18 janvier j'ai demander pour un changement de numéro et toujours rien que dois-je faire s'il vous plait? Orange m'a dit le 20 janvier qu'ils avaient eu un souci technique et que cela serait fait dans la journée hors sa fait plus de 48h que j'ai eu fait ma demande.
Salut @Mimilou﻿     Regarde voir dans la journée si tu as obtenu ton nouveau numéro, au cas que non, faut revoir la question avec le service client de même qu'en principe, tu obtiens un message que ta demande est prise en compte     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Salut d'accord merci johann
Bonjour,   Vers la fin de la Facture Détaillée : https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-facture-le-suivi-conso/comprendre-la-facture/... Aller en Fin de Page : « Le détail de vos usages illimités n’est plus affiché dans la facture détaillée Si vous avez demandé la facture détaillée, sa présentation est désormais simplifiée. Pour en alléger la lecture, elle ne détaille plus les éventuelles communications en illimité incluses dans votre offre ou dans une de vos options. Vous continuez à trouver dans la rubrique "communications incluses" le nombre et la durée totale de ces appels. ».   En 2009, les Abonnés Formule n’avaient plus accès à la Facture Détaillée ; La Direction Orange s’était appuyée sur le décret N° 2005-862 du 26 juillet 2005, pour justifier leur position : http://www.legifrance.gouv.fr/eli/decret/2005/7/26/INDI0505257D/jo/texte   Puis sur l’Article D98-5 : http://www.legifrance.gouv.fr/affichCodeArticle.do;jsessionid=2CC4E8D7E46E63C584630A3FF45612E7.tpdil...   je ne pense pas que cette mesure va plaire à tout le monde ; auquel cas la Direction Orange nous incitera à faire un copier-coller du Journal d’Appels !   Ceci dit, est-ce que cette mesure ne cache pas un plan de licenciement ou de diminution de Fonctionnaires chez Orange !?  
Bonjour,   Pour le moment, il vaut mieux faire preuve de patience ; Personnellement je tiens à garder la facture détaillée. (Je suis en offre Open)   Toutefois, si cette mesure devait être appliquée, je change de FAI  
Il n'a jamais été dit que la facture détaillée aallait disparaitre. Simplement il est logique de ne plus détailler sur la facture ce qui est en illimité...Si vous voulez connaitre le détail de toutes vos communications, il est accessible en ligne via l'espace client.
Salut   À partir du moment où les appels en illimité ne sont plus détaillée, la facture n’est plus détaillée ce n’est pas plus compliqué que ça. Ben, non, il n’est pas logique de ne plus détailler sur la facture ce qui est en illimité J’ai du mal à comprendre ceux (ou celles) qui nient l’évidence.   J’ai cru comprendre que cette présentation de la nouvelle facture, ne gênaient pas certains ; c’est leur choix, ce n’est pas le mien. Y-a-t-il une corrélation entre cette mesure et la diminution des fonctionnaires, je ne saurais répondre.
Je ne sais comment faire pour voir les numéros affichés je suis en contrat livebox Zen et aucun numéro ne s'affiche. Aucun courrier 'orange pour m'en avertir... Comme d'hab, le client paye et n'ai plus respecté.. je vais sans doute changer de communauté (hé hé !!)
une facture détaillée c'est une facture où est justifié point par point ce qu'on paye. Dès lors que les communications sont illimitées, ce que vous payez c'est le forfait. En quoi un fournisseur aurait-il à justifier le détail de ce que vous consommez dans un forfait? Dans le cas présent, le détail des communications du mois est néanmoins accessible via le suivi conso.   Je ne comprends pas le lien que vous faites avec l'évolution des effectifs de fonctionnaires. Cela n'a aucun rapport. Par contre le détail des consommations sur une facture consomme inutilement beaucoup de papier ( que ce soit une facture papier ou électronique lorsque vous l'imprimez)
Heu, je n'ai pas causé des fonctionnaires me semble t -il.   En fait la seule chose qui m'interesse est qu'apparaisse les numéros spéciaux même s'ils sont compris dans mon forfait car je me bats un peu avec tous les 08... ou les 09.... ou le 3960 etc...où il y a des tarifs un peu du n'importe quoi mais ne sont souvent pas gratuits. Actuellement je dois appeler des services administratifs et cela me casse un peu les pieds de devoir payer pour les joindre alors que je paye déjà ce service avec mes impots. Et je tiens à savoir lesquels ont été surtaxé ou non, je monte un dossier et  cela est plus facile pour moi. Chacun fait comme il veut mais j'avais opté pour la facture détaillée dès le début et avec numéros de téléphones visibles....
Faux, Hubdes. Serait-ce de la désinformation orchestrée? Il n'y a que 2 semaines affichables dans l'espace client et pas plus d'historique disponible paramétrable: impossible de remonter plus loin que le 16 octobre... Il s'agit effectivement de la décision unilatérale de supprimer un service auquel les clients avaient souscrit.
Bonjour, A mon tour de trouver que cette fin de facturation détaillée est génante. Bien avant internet j'avais souscrit cette demande auprès de FRANCE TELECOM afin de pouvoir vérifier les appels effectués je rappelle qu'il s'agissait d'un service gratuit. Lorsque je me suis abonnée à ORANGE pour l'internet, il m'a bien été spécifié que cela ne changerait en rien. Et voilà que maintenant on supprime ce service. Je fais partie des personnes qui contrôlent dans le détail les factures téléphoniques. Je fais partie des séniors, et même en illimité et même gratuit je veux savoir quels sont les numéros appelés ce qui me parait tout à fait logique. Tout cela me fait réfléchir, j'étais chez FREE puis chez ORANGE, mais je commence à penser qu'il serait peut-être bon de changer le fusil d'épaule. C'est bien triste, et encore une fois c'est le consommateur qui pâtit de tout cela. Je vous souhaite une bonne journée.
Bonsoir Ainsi que je l'ai expliqué plus haut, je suis gênée de ne plus avoir la possibilité de consulter la liste détaillée des appels que j'effectue sur un mois. Toutefois en allant consulter mon compte, je suis allée dans les paramétrages et j'ai modifié ce qui était initialement indiqué à savoir"pas de détail" . J'ai coché la case demandant qu'apparaissent les 10 numéros des correspondants que je contactais. J'ai reçu un message de confirmation m'indiquant que cela serait effectif sur ma prochaine facture. J'espère que ça va fonctionner dans tous les cas j'ai pensé en faire part ici, pour le cas ou certaines personnes seraient intéressées. Je vous souhaite une bonne soirée.  
Je viens d'être victime d'une arnaque weezchat. Weezchat est un site de rencontres. Je ne me suis jamais inscrit à ce site dont j'ignorais l'existence. Je ne fréquente jamais les sites de rencontre que ce soit sur ordinateur ou sur tél. portable. Pour le tél. portable, je suis un utilisateur moyen, qui finalement utilise peu la 4G, mais qui teste de nouvelles applications orientées GPS par exemple, comme Sygic (payant), plus d'autres appilcations habituelles. Très peu sur facebook, Twitter etc. Je ne vérifie pas mes factures à la loupe. Si le montant tourne autour des 50 € par mois je ne m'attarde pas. La facture de décembre était de 70 €, les 20 € supplémentaires étaient inscrits sous l'intitulé: "Total auprès d'autres fournisseurs" en page 1. Plus bas en page 2 : " depuis mobile achat(s) ou abonnement(s) multimedia" Je n'étais pas trop avancé. Je vais sur internet, sur mon compte SOSH, impossible de trouver le détail de cette facture et surtout du nom du prestataire. Je cherche à joindre SOSH par tél N°3976 (déjà très difficile à trouver), et impossible d'avoir un interlocuteur. Je me rabats sur les recherches Google, et m'aperçois que je ne suis pas le seul. Un site (forum orange) me donne la solution pour trouver le détail de ma facture et surtout m'apprend à désactiver " le paiement en ligne avec internet+". http://communaute.orange.fr/t5/les-offres-Internet-Orange-et/arnaqu%C3%A9-weezchat/td-p/753853 Pour les détails de la facture et touver le nom du fournisseur c'est très complexe, il faut d'abord cliquer sur la dernière ligne de la page 2, écrite en tout petit, que-dis-je en petit, en minuscule ! Ensuite il faut passer par 8 opérations. Et là effectivement il y a moyen de résilier le contrat. A condition de repérer le deuxième onglet "Pass/Abo Multimedia". Bref pas simple même pour quelqu'un qui se débrouille un ordinateur, Je découvre donc que weezchat me prélevait 4,99 € par semaine et ce depuis le 18/11/2015. En tout si le processus s'arrête aujourd'hui j'en suis pour 34,93 €. Questions : 1) Pourquoi est-ce si compliqué d'avoir le détail de la facture, j'accuse Sosh/Orange d'être complice des manigances de certains fournisseurs de multimedia. Cela fait des mois que weezchat sévit. 2) Pourquoi le "paiement internet +" est activé par défaut. Je suis certain que la plupart des utilisateurs ignorent complètement ce paramétre. Ils ne savent même pas que l'on peut le désactiver. 3 ) Pourquoi est-ce si compliqué de trouver de l'aide, sur "les détails de la facture". C'est pourtant fondamental. 4) Comment weezchat a-t-il pu faire ? Est-ce une très mauvaise manip de ma part ? ou est-ce une vraie arnaque ? Avec vol d'identité ? 5) Si weezchat a réussi, d'autres le feront. La sécurité sur les Tél. portables n'est pas au point. Pour ma part je laisse tomber le tél. portable et me contenterai des quelques applis bien ciblées. Je remets fortement en cause la probité des FAI, Orange et Sosh. De colère, j'ai changé mon abonnement, je reste chez SOSH, mais je suis revenu à un abonnement basique ADSL+portable sans 4G. Je n'ai plus du tout confiance.
Salut @Fakyrinui﻿   Un C/C de ce qui est écrit dans les conditions de certaines formules orange   Vous bénéficiez de solutions de paiement incluses dans votre offre qui vous permettent d’acheter des services et des contenus via votre facture Orange telles que Internet+ et/ou Contact +. Sur PC, Internet+box et Contact + sont désactivables sur votre Espace Client. Sur mobile, pour bloquer vos achats, vous pouvez activer l’option de Blocage des Achats multimédias et SMS+ sur votre Espace Client. Rendez-vous sur votre Espace Client sur orange.fr/Espace Client/ ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Lettre ouverte à ORANGE - SOSH Bonjour, Non je sais que je ne reverrai pas les 34,93 € que weezchat m’a extorqué. Mais pour moi l’utilisation « mobile en 4G » c’est terminé. J’ai changé mon abonnement et je reviens à un tél. portable en mode basique C’est-à-dire tél+SMS. Si weezchat a pu faire ce vol aussi facilement c’est parce qu’il y a une certaine complicité Avec les FAI. Cela fait des mois qu’ils le font. Alors pourquoi pas d’autres ? Plus du tout confiance et je militerai pour répandre l’information.   Aux nouveaux adhérents je conseillerai en premier de désactiver le paiement internet + et contact Avant de faire quoi que ce soit.   J’ai écris à UFC QUE CHOSIR et je souhaiterai que mes messages deviennent virales.   Vous avez une grosse part de responsabilité. Pourquoi cacher comme vous le faites le détail des factures ? Pourquoi mettre par défaut le paiement internet+ ? Pourquoi  restez-vous associé avec weezchat ?   Pas cordialement du tout.
Tient tient comme c'est bizarre ma boite mail vient tout juste d'être piratée ce matin
@Fakyrinui﻿ aucun rapport avec le piratage de votre boîte email, je comprends votre énervement mais ça ne sert à rien de porter de fausses accusations. Les abonnements Internet+ ou Contact+ sont rarement le fait d'escroqueries, il faut que l'utilisateur l'accepte.   Si vous ne l'avez pas fait, peut-être est-ce justement une application que vous avez "testé"... Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
@Ohtna62﻿; non désolé et il n'y a qu'aller sur internet, dans mon voisinage et chez les connaissances de mes amis et famille pour se rendre compte que je ne suis pas le premier à qui ce genre d'arnaque arrive. Je maintiens que je ne me suis absolument jamais abonné volontairement. Ce ne peut-être non plus une fausse manoeuvre ou le fait d'un de mes enfants. Ils ne sont plus à la maison depuis longtemps. Non c'est une pure arnaque très courante et je maintiens avec la complicité d'Orange/Sosh qui sont parfaitement au courant. Pour le piratage de ma boite aux lettres, la coincidence est troublante. C'est une arnaque bien connu des loubards de la Côte d'Ivoire. Ils fabriquent un faux message d'appel au secours à partir de mon adresse mail, si vous répondez ils demandaient dans mon cas 1575 € pour me rapatrier de Grèce. Comme mon mot de passe de messagerie n'avait pas changé, je pensais qu'ils n'étaient pas rentré dans celle-ci. Erreur, j'ai mis quelques jours à comprendre qu'ils avaient aussi réusi à détourner mon courrier. Quant aux contacts, j'en avais aucun sur cette boite mail. Ils les ont récupérés soit sur mon mobile soit sur mon ordinateur. On m'a conseillé de ne plus utiliser de logiciels de messagerie, qui parait-il sont de vrais passoirs.J'attends la suite car ils ont trop de renseignements sur moi et je ne vais pas pour l'instant tout changer. Conseil si vous devenez parano comme moi. Désactiver totues les internet+, contact+ sms+, Regardez bien vos factures, Verrouilez au maximum. 
Hello! petit pb depuis aujourd'hui pour acceder a mon cloud qqu soit le navigateur utilisé il me demande une authentification alors que je suis deja authentifié sur le portail Orange!!!)   "Le site https://web.cloud.orange.fr demande un nom d'utilisateur et un mot de passe. Le site indique : « Restricted » il me demande un login mdp et qd je tape mon @orange.fr t le mdp il me vire je ne comprends pas trop ce qu'il se passe! j'ai essayé avec l'acces de ma femme et depuis le portail ca marche nickel, c'est comme si mon acces etait bloqué Via mon mobile ca marche c'est assez bizarre   si qqun a deja eu cela et a une solution je suis preneur Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour J ai exactement le même problème !  J ai desinstallé et ré installé l'appli et rien n y fait  ne reconnaît plus sur ma tablette  Merci d'Avance Pour Votre Aide 
Accès de nouveau opérationnel.....solution apportée via 3900......
Bonjour,   J'ai actuellement exactement le même soucis d'accès via le web. Je n'ai par contre pas de problème d'accés via mon mobile. Quelle est la solution qui a été apportée ?   Merci d'avance pour votre réponse.     ...... Il n'y a pas de problème, il n'y a que des solutions ! ......
Deblocage via 3900 pas d'explications spécifique, je t'engage à appeler!
Bonjour, Un problème agaçant sur la lecture de mes vidéos stockés sur Cloud Orange à la TV : mes paramètres sur lecteu vidéo sont bien positionnés en Oui sur Lecture Continue. Mais la lecture de mes fichiers vidéos s'arrête systématiquement à la fin de chaque fichier: 9 fois sur 10. Ce qui est très gênant pour son utilisation. J'aimerais savoir si quelqu'un parmi vous a une solution à ce problème. Merci à l'avance et cordialement NB: Ce problème ne concerne que la lecture continue des vidéos à la TV en Cloud Orange . La lecture continue des vidéo par le PC/Web en Cloud Orange marche bien.
a peu pres vers 4 heure du matin un sms me reveille venant du 29010'' orange info :votre abonementa tarot du soleil4.99 euros par semaine est pris en compte' + un lien vers orange'.   je clique sur le lien orange et je me dis c'est un faux site je vais pas leur donner mes informations ils sont cons,je vais plutot allr voir sur mon ordinateur   je me connecte a mon ordinateur  dans la foulé  sur orange hors forfait-abonement multimedia et quelle surprise de voir que je suis officiellement abonné a un serrvice pour 4 euros 99 par semaine sans mon consentement.   Je veux dire...c'est le début ou pas? faut informer tous les concommateurs orange qu'ils peuvent etre prélevé d'un montant aléatoire ??
@guillaume1745﻿    Tu n'aurais jamais dû cliquer sur le lien!   Plusieurs manipulations à effectuer   1- désactiver Contact+ et Internet+ à partir de l'espace client    http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   2- te desabonner de ce service en suivant ce pas-à-pas  http://www.infoconso-multimedia.fr/desabonnement/   3- Formulaire Contact+ http://formulaires.services.orange.fr/199?dub=2 4- Formulaire Internet + http://formulaires.services.orange.fr/19/index.html?dub=2   5- Activer l'option de blocage des SMS + https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/modifier-les...           En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
lorsque je dit que j'ai cliquer en premier j'ai plutot appuyer sur le lien du sms et le site est arrivé via 3g sur mon tel. j'étais mal reveiller.   l'adresse du spam serait alors la suivante : http://achatm.orange.fr et le numero de sms 29009.   mais j'aimerais au moins comprendre comment en cliquant juste sur ce lien,cela ma autoriser un prelevement immediat et me dirige directement sur le site d'orange .   jusqua lors les achats sur internet via telephone bien que tres facile mont toujours poser la question ''oui ou non accepter vous de continuer''     2-je ne peut donc installer internet+ peripherique vu que c'est pour l'ordinateur et je n'ai pas de livebox.j'ai donc resilier l'abonement.   je ne sais pas a quoi correspond cet abonement,puisque je vais etre soustrait de 5 euros pour ca peut etre pourrais je savoir a quoi jai le droit   jai aussi désactivé sms+ du coup. je me renseigne sur tes liens de contact+
Bon samedi   Perso il y a longtemps que j'ai desactive  sur Orange ( quasiment 10 ans) toutes possibilites de payer ou d'acheter quoi que ce soit. Comme disait Guillaume ci dessus. Pas besoin de cliquer sur un lien car sur certains sites le fait d'y etre conduit  ça suffit. Ce qui veut dire que meme si je clique volontairement sur un offre Orange ou autre, ça va etre refusé. Et pour en rajouter une louche, mes payaments web sont faits avec des CB virtuelles a usage unique. J'ai 10mn pour creer les identifiants  et aussitot apres ça s'efface. Et je rejouterai encore une autre louche. Il est impossible de me contacter si je n'ai pas autorise avant dans mes bases  l'identifiant de l'appelant. Les malwares sont de plus en plus vicieux. Je pense par exemple aux ransomwares. Si tu en chopes un et si tu ne payes pas ton ordianteur va etre bloque et il est impossible de solutionner. Il faut formater et reinstaller. D'ou l'interet de faire des images clones mensuellement par exemple. Il faut utiliser de temps en temps MalwareBytes. Gratis. Il faut aussi de temps en temps passer un coup de  ADWCleaner et il y en a d'autres plus specialises. En plus de l'antivirus bien sur. Il y en a 4 de categorie A +. Et aussi faire regulierement des scans de ports avec l'outil Gibson Shields up. Et je terminerai par ce qui est le plus dangereux. Les pieces  jointes. Il y a longtemps que j'ai desactive l'affichage automatique des pieces jointes.  Et le mail ne s'affiche pas non plus ,automatiquement. Et seul l'expediteur apparait ce qui me laisse le choix de cliquer ou pas.   Je n'ai JAMAIS eu le moindre ennui depuis au moins 10 ans.  Question protections je suis du genre grave parano.      A +    
Bonjour, Quand je veux utiliser la fonction navigation sur internet, je ne peux pas entrer mon mot de passe avec un caractère accentué ? Pourquoi ? Merci de m'aider @+ Ocgall
Bonjour,   @Ocgall﻿   Il faut appuyer plusieurs fois de suite sur la touche E jusqu'à la présentation du é.   Un peu laborieux. Changer votre mot de passe internet, voir: https://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/l-identification/gerer-vos-mots-de-passe/modifie...   Et sans mettre d'accent bien sur...  
Bonjour, Merci ... @+ Ocgall
Bonjour, Comment installer Google Chrome sur mon décodeur  IHD92 P BLA ? Merci de m'aider ... @+ Ocgall
Bonjour @Ocgall﻿   En fait sur le décodeur, les seules appli dispo sont celles "natives"   Il doit y en avoir une bonne quarantaine (la plupart inutiles^^) Mais on ne peut pas avoir un accès libre d'instal d'applis externes   Surtout pour un navigateur, le seul dispo sera Opéra integré au décodeur Pas de modules complémentaires etc etc   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour,   @Ocgall﻿   Je suppose que vous parlez de la fonction navigateur (opéra) qui est proposée dans les applications avec le décodeur Livebox Play et que si je comprend bien ne vous plait pas...   En fait vous ne pouvez pas installer un autre navigateur donc pas Chrome....   Voir tout le catalogue d'applications: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/multimedia-et-diver...      
Bonjour,, Merci ... @+  Ocgall
Bonjour, Comment installer Google Chrome sur mon décodeur  IHD92 P BLA ? Merci de m'aider ... @+ Ocgall
Bonjour @Ocgall﻿   En fait sur le décodeur, les seules appli dispo sont celles "natives"   Il doit y en avoir une bonne quarantaine (la plupart inutiles^^) Mais on ne peut pas avoir un accès libre d'instal d'applis externes   Surtout pour un navigateur, le seul dispo sera Opéra integré au décodeur Pas de modules complémentaires etc etc   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour,   @Ocgall﻿   Je suppose que vous parlez de la fonction navigateur (opéra) qui est proposée dans les applications avec le décodeur Livebox Play et que si je comprend bien ne vous plait pas...   En fait vous ne pouvez pas installer un autre navigateur donc pas Chrome....   Voir tout le catalogue d'applications: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/multimedia-et-diver...      
Bonjour,, Merci ... @+  Ocgall
Bonjour,    J'ai entammé une procédure de résiliation avec les services internet ORANGE fibre, qui devrait bientôt être pris en compte. Je dispose avectuellement du service Cloud d'Orangeavec + de 2000 fichiers dedans. Etant donné que je quitte Orange, j'aimerais récupérer tout mes fichiers. Cepandant sur la plateforme cloud, je n'arrive pas à télécharger tout mes fichiers d'un coup. Je ne peut les télécharger que 1 par 1... et avec + de 2000 fichiers, vous comprendrez le temps que cela necessite est inhumain. J'aimerais donc les récupérer rapidement. je vous remercie d'avance Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @Akylusion﻿,   Visiblement, tu n'as pas lu les CGU du Cloud avant d'empiler 2000 fichier originaux dessus !   Voir ceci :   http://communaute.orange.fr/t5/mes-services-Orange/Le-Cloud-espace-de-stockage/m-p/539589#M17002   Si tu n'avais mis que des copies de fichiers stockés chez toi sur le Cloud et non pas des originaux, comme tu l'as déclaré implicitement en acceptant les CGU que tu n'as pas lues, tu n'aurais pas ce problème.   Maintenant, tu as ce problème et ce n'est pas moi qui te fournirai la solution (qui n'existe sans doute pas) car pour moi, le Cloud n'est pas un espace de stockage et je ne m'en sers jamais.   De plus, il aurait fallut te poser la question AVANT de résilier et non pas APRES ! On ne résilie pas à la légère !!!   Voilà à quoi même le laxisme et la naïveté chez les utilisateurs d'informatique moderne !
Bonjour @Akylusion﻿, Si vous regroupez vos fichiers dans quelques dossiers, il est possible ensuite de télécharger chaque dossier sous forme d'un fichier zip... ce qui simplifierait votre travail. mg36
Bonjour @papou22﻿,   Je ne vois pas l'interet de votre commentaire. C'est une solution que je cherche. Si vous n'en avez pas à me proposer, je vous pris de vous abstenir. Que cela soit de ma faute ou non, je m'en contre fiche. D'ailleur je trouve abdsurde qu'un service cloud proposant une quantité de stockage assez grande, ne puisse pas permettre de récuperer tout ces documents directement. Ce n'est pas impossible, la quasi totalités des concurrents le permettent. Ensuite, on a pas tous la même utilisation pour le cloud. Et d'ailleurs, Orange permet de synchroniser automatiquement toute les photos. ce qui fait que d'autres seront dans le même cas que moi.   Enfin, quand vous dites "De plus, il aurait fallut te poser la question AVANT de résilier et non pas APRES ! On ne résilie pas à la légère !!!" on garde le service cloud encore 6 mois après la résiliation.     Cordialement.
Bonjour,     Merci pour votre solution @mg36﻿
Bonjour @Akylusion﻿,   L'intéret de mon commentaire, puisque tu ne le vois pas, c'est d'alerter les autres lecteurs sur les konneries à ne pas faire. Si ça peut éviter à certains de faire la même, c'est toujours à ça de gagné !!!   Bonne journée.
Bonjour @papou22 Je ne suis pas d'accord, pour la bonne raison que si des utilisateurs arrivent sur se poste, c'est qu'il doivent sûrement déjà avoir le même soucis ou équivalent. Cela rend votre commentaire inutile. Bonne après midi.
Le Marathon des Séries, initialement prévu du 13 au 19 novembre, est exceptionnellement prolongé jusqu’au 24 novembre inclus. Le jeu quant à lui, s’arrête comme prévu le 19 novembre. Les gagnants seront contactés rapidement.     En savoir plus sur le Marathon Des Séries.
Bonjour comment s'inscrire avec la livebox play et faut il regarder la série entièrement ou quelques épisodes. Cordialement 
@Delaunaymino﻿   Le visionnage de tous ces épisodes vous est offert par une sélection de partenaires de la TV d’Orange : Canal+, OCS, CanalPlay et la Vidéo à le Demande d’Orange, dès lors que vous êtes client Orange ou Sosh avec option TV, équipé d’un décodeur TV compatible. Le visionnage se fait uniquement sur écran TV via décodeur compatible, pendant la période du 13 au 19 novembre. Les visionnages se font à la demande, par l’utilisateur ; il n’y a pas de limite au nombre ou à la durée de visionnage pendant la période. Le téléchargement d’épisode n’est pas proposé.
Je veux m'inscrire au jeu mais je n'y arrive pas j'ai mis des épisode et ma barre de progression dit 0 série de regarder .merci
Bonjour, j'ai un petit soucis, je vais sur la chaine 28 pour regarderle marathon des séries, mais rien ne se passe. Le compte à rebour est à zéro et en haut a droite j'ai 3 petit carré de progressions mais en bout de quasiment 10 min toujours la meme chose. Cordialement
Il faut retenter moi ça a fonctionné au bout d'une heure ! Et je peux pas m'inscrire au concours car j'ai changé  d'offre et plus accès à mon compte 😢
C'ést ça fonctionne. Merci !
Bonjour, Comme indiqué ici si vous rencontrez des problèmes d'affichage, passez sur le canal 31 puis revenir sur le canal 28 ! Merci
Et moi pour une fois que je veux faire un concours trop dégoûté 😭
Alors moi, je ne trouve pas ou s'inscrire au concours, je contact l'assistance et ils ne sont même pas au courant qu'il y a un marathon des series et un concours. Ou vas t on  aors qui a trouver comment activer le concour, car moi je ne trouve pas et c'est pas orange qui va m'aider apparement
Bonjour à tous   nous apprécions tous la TV, mais parfois, des petits soucis viennent nous gâcher ce plaisir Alors quelques trucs, astuces et conseils quand ces petits soucis arrivent.   La TV vous fait un coup de calgon, quel qu'il soit? Toujours commencer par la manoeuvre de base, en respectant l'ordre des opérations et le temps imposé : - débranches l'alimentation du décodeur - débranches l'alimentation de la livebox pendant 30 secondes puis rebranches la - attends 3 à 5 minutes le temps de redémarrage de la box (le voyant "@" doit être au fixe) - rebranches l'alimentation du décodeur TV   cela résout pas mal de petits bobos et il faut toujours commencer par ça _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle Résolu ! Accéder à la solution.
cela signifie une chose simple : la connexion entre la box et le décodeur n'est pas reconnue   Comme toujours, commencer par faire la relance décrite plus tôt   Si cela ne change rien, il faut revoir la connexion entre le décodeur et la box : - essayer avec un autre câble ethernet - essayer sur la prise VERTE sur les livebox 2 ou les prises 2, 3 ou 4 sur les livebox Play   Si vous avez des plugs, il faut essayer de se connecter en direct. Sachant que le flux TV est extrêmement sensible : la moindre perturbation, faiblesse de débit, et c'est la pixellisation ou le figeage, voire pire, la déconnexion (affichage de --/-- à la place de l'heure sur le décodeur). Bien que vendus pour un usage TV, il faut savoir que les plugs n'ont pas le débit annoncé et sont bien mieux adaptés à un usage PC (leur usage initial, ce sont les FAi qui les vendent pour la TV). En effet, même pour des "HD", dont le débit théorique max est de 200 MBits/s, le plus souvent, on obtient au mieux du 55-60 MBits/s. Ne parlons même pas des 85 MBits/s, dont la norme est obsolète, dont le débit réel plafonne à 15-20 MBits/s. Dans ces conditions, à moins d'avoir un débit ADSL réel de 12 mégas minimum, et encore, tu risques bel et bien les désagrément tels que pixellisation ou le figeage. Sache que la norme permet de relier décodeur et box avec un câble de 100 mètres sans pertes, que dans le commerce tu en trouves de 20-30 mètres tous faits. Il n'y aura aucune perte comme ça, et un câble ethernet coûte 1 euro le mètre, contre 80 euros la paire de plugs. Tu peux également voir si tu peux rapprocher la box de la TV en utilisant une autre prise téléphonique (le cas échéant). Autre option, si tu es un tant soit peu bricoleur et pas daltonien (il y a un code couleur précis à respecter), tu peux tirer toi même un câble réseau en goulotte. Toujours privilégier le rapprochement box/décodeur et laisser les plugs pour les PC, ce pour quoi ils ont été développés. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
avec la nouvelle TV orange (menus à fond blanc), il est possible lorsque l'on est pas éligible HD par ADSL de remplacer les chaînes de la TNT par leur équivalent hertzien, et bénéficier pour celles ci de la HD.   Mais si la couverture TNT n'est pas optimale dans votre zone d'habitation, le décodeur orange ne pourra accrocher correctement le signal, et il présentera un écran noir sur la chaîne correspondante   Pour remédier à ceci, faire les manipulations suivantes : - appuyer sur MENU - aller dans mon compte/mes réglages TV ou mon compte/mes réglages/mes réglages - déscativer la TNT   Le décodeur va alors se reconfigurer pour reprendre l'ensemble des chaînes TNT par l'ADSL au lieu de l'hertzien _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour   Depuis plusieurs mois l'erreur S19 bloque ma tv et ceci plusieurs fois par jour. Le fait de retirer et remettre la carte suffit à relancer le fonctionnement,, mais cela devient très agaçant! L'erreur S20 se produit moins frequemment Merci de m'aider
Bonjour, Idem pour moi. Hier, pour une heure de TV, il m'a fallu retirer et remettre la carte une demi douzaine de fois. Je commence, moi aussi, à trouver celà très très agaçant (pour rester poli).   Cordialement
Bonjour, je possède orange via l'offre fibre zen avec la configuration suivante :   La livebox vers l'entrée de mon appart, une paire de liveplug wifi duo, une à coté de ma tv, une dans mon bureau. Sur le plug du salon, il y a le decodeur connecté en ethernet ainsi qu'une PS4, Sur celui du bureau, mon pc fixe en ethernet.   Jusqu'ici aucun soucis, tout marche.   Sur ma TV qui est une samsung UE55HU7500, il y a le samsung smart hub tv. Pour cela il faut connecté la tv directement. Soit en wifi, soit en ethernet.   J'ai aujourd'hui deux problèmes.   Le premier : lorsque je connecte la tv en ethernet sur le liveplug du salon (donc cable ethernet tv--plug), cela detecte que le cable a été branché, ça mouline un peu puis me dit qu'il n'a pas pu se connecter à Internet, malgré qu'il a réussi à récupérer une IP et le dns par le DHCP de la livebox. J'ai beau trifouiller les options de la TV je ne trouve rien, j'ai tenté en manuel (non dhcp) ça ne marche pas non plus. Pourtant j'ai tenté de brancher un ordinateur portable sur ce même liveplug (du salon) et ce dernier recupère instantannement internet (et son ip via dhcp). Ceci est également le cas pour la PS4 (relié en ethernet au plug)   Je décide donc de connecter la TV via wifi, là pas de soucis ça marche. Cependant j'ai un débit extrememnt lent. Il m'est impossible de profiter de la smart tv (ses apps et la connectivité dans de la tv dans son ensemble). Je n'ai pas de problème de débit sur les autres devices connectés en wifi, ni ceux en ethernet (ps4, ordinateur fixe dans le bureau via le liveplug du bureau, ordinateur portable etc)   Chose étrange, la connectivité wifi de la tv a marché correctement lors d'un soir pendant une courte période, pour une raison inconnu, puis depuis celle-ci à toujours été lente.   Je fais donc appel à vos connaissances pour ces deux problèmes.   Bien cordialement, Guillaume
Bonsoir, je me permets de refaire monter le sujet n'ayant pas eu de réponse pour le moment.   Bien cordialement  
salut @Guillaume67    outre le fait que les plugs, CPL ou wifi duo, pour la TV, bof bof, tu as mal réalisé ton installation Les wifi duo sont prévus pour fonctionner ensemble, l'un servant "d'émetteur" et l'autre de "récepteur"   De plus, les plugs en sont pas vraiment adaptés à l'usage TV, ils ont été développés pour le PC (même si les wifi duo semblent donner un peu plus satisfaction, et encore) Si tu as une prise téléphonique dans le salon connectes y la box et ensuite, décodeur, SmartTV et PS4 en direct sur la box par ethernet   POur le PC, pas de gros soucis pour le wifi duo _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, merci pour ta réponse.   En réalité, je n'ai nullement réalisé mon installation, c'est les techniciens d'oranges qui l'ont fait.   Très étrange que ça n'est pas adapté pour la Tv, c'est pourtant l'arguement marqueting de vente d'orange eux-même. Cf http://assistance.orange.fr/tout-sur-le-liveplug-wi-fi-duo-4980.php   Le Liveplug Wi-Fi duo permet de connecter en Wi-Fi un ou plusieurs décodeurs TV à la Livebox et profiter de la TV HD avec une qualité optimale ou vous le souhaitez, dans la limite de la portée du Wi-FI. Vous pouvez profiter de l'option multi-écran avec tout le confort du sans fil avec la fibre.   Le Wi-Fi 5 GHz est particulièrement adapté pour l'usage TV, moins sensible aux perturbations que le Wi-Fi 2,4 GHz qui est aujourd'hui le plus répandu, la qualité des flux vidéo est donc exceptionnelle même en Wi-Fi.   J'ose esperer que ce n'est pas que du marketing sinon je serais contrain de déplacer mon poste sur le forum des arnaques et l'ufc   Néanmoins je vous confirme que la tv via décodeur marche à merveille jusqu'à présent !   De plus, mes liveplug wifi duo ne sont pas en emetteur récépteur, enfin si j'ai bien compris ce que le technicien m'a dit, ils sont en récepteur récepteur apparayé à la livebox.   Comme je le décris dans mon premier poste, il n'y a que le wifi pour la TV qui semble poser problème. Mes devices (ordinateurs portables) fonctionnent à merveille avec un débit quasi total. Pour repréciser ici, je parle bien de la connexion de la TV directement (pas via decodeur qui elle marche), pour profiter du smart hub tv de samsung.   Je n'ai malheuresuement pas de prise téléphonique là où se trouve mes devices dans le salon, de plus je suis en fibre optique ftth (le dispositif arrive dans l'entrée du salon qui est lui même à coté du couloir de l'entrée de l'appartement)   La ps4 et le décodeur marchent à merveille en étant branché sur le liveplug wifi duo qui se trouve dans le salon.   Bien cordialement, Guillaume
J'ai le meme problème avec ma samsung série 7000 et je pense que c'est la carte wifi dans la télé qui n'est pas efficace. Je ne pense pas que la livebox soit concernée honnetement. Il n'y a aucune raison pour que la livebox bride le débit vers la télévision et pas les autres appareils donc il faudrait voir du coté samsung, ils peuvent faire un diagnostique a distance des composants de ta télévision. Pour ma part, vu la pauvreté de la partie smart tv de Samsung, je ne m'en sers pas, j'ai rarement vu une interface aussi peu ergonomique et surtout aussi lente (ma télé à un processeur 4 coeurs).
Bonsoir,   merci pour ta réponse, j'opte tout de même pour un problème d'orange ou peut être un problème des deux.   Un ami m'a prété un cable rj45 de 10m ce qui m'a permis de brancher directement la TV à la livebox et j'ai de suite récupéré la connexion sur la tv et celle-ci marchait à la perfection. Visionnage de vidéo 4K sur youtube sans aucun soucis etc.   Si je rebranche sur le liveplug, même soucis que j'expliquais, cela mouline un temps, je récupère une ip du dhcp mais impossible d'avoir internet. Pour les autres devices marchent sans soucis en ethernet sur ce plug.   Si je switch la tv sur le wifi, le wifi est affreusement lent tandis que cela marche sans soucis pour les autres devices (donc peut être comme tu le soulignes, ici, la carte wifi de la tv est pas efficace. Ceci dit cela a marché un soir comme je le disais dans mon premier poste mais c'est tout.)   Bien cordialement, Guillaume  
Il faudrait faire un test de débit pour comparer le wifi et l'ethernet, je l'ai fait par le navigateur de ma télévision : www.speedtest.fr   149 kb/s en wifi 25 Mbps en ethernet   Le wifi de la télévision est clairement déficiente.
Très bonne idée, j'ai fait ça ce matin et cette après-midi.   Résultat :   - en ethernet tv - directement livebox : 92 mbps (sachant que j'ai une offre 100) donc quasi le max - en wifi : 81 kb/s ... (89 mbps depuis mon ordinateur portable en wifi à titre de comparaison)   Cette aprem - en ethernet tv - directement livebox : 91 mbps - en wifi : 80 mbps !!   Je n'ai aucun soucis cette aprem pour une raison totalement inconnu ! Ca marche, comme pendant une soirée où cela avait marché. C'est à ne rien comprendre.   Personne aurait une idée pour le problème de connexion ethernet tv - liveplug ? Idéalement j'aimerais que ma tv soit connecté en ethernet   Merci bien !  
Je constate qu'on est plusieurs à rencontrer ce problème  (tv - liveplug en ethernet) :   http://communaute.orange.fr/t5/ma-connexion/liveplug-Wi-Fi-760A/td-p/7722    
Je vois que mon sujet fait toujours autant débat et que les solutions sont toujours aussi évasives ce que je peux proposer et c'est ce que j'ai fait possédant avant l'installation d'un plug Wifi qui je signale en passant fonctionne très bien avec des connectiques PC et consoles de jeux et autres périphériques branchés en Ethernet. Je me suis servi des plugs HD 200 que j'avais en ma possession pour brancher en Ethernet la télévision et cela fonctionne très bien, le DLNA fonctionne à merveille et j'ai pu récupérer ainsi tout le multimédia du réseau, donc pourront conclure personnes a encore trouvé une solution technique à ce problème de son côté le plug Wifi fonctionne très bien et de l'autre côté la carte Ethernet du téléviseur fonctionne quand il est branché en solo, malgré les messages que je continue de recevoir du forum il me semble comprendre que ce ne sont que les téléviseurs Samsung qui auraient ce problème je ne pense pas avoir lu d'autres sujets avec des téléviseurs différents mais je peux me tromper. Salutations à tous et bonne fête de Noël et de fin d'année.
Bonjour, aujourd-hui plus de TV ( par ADSL ) code erreur S01 J"ai fait : redemarrage, reset de la live box et toujours boot, init puis ---- en affichage. La seule solution est-elle d faire le 3900? le décodeur a quelques années mais fontionnait trés bien jusqu"à maintenant. Merci de votre aide Christian Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir christian29   si tu as tout fait http://assistance.orange.fr/messages-d-erreur-s-affichant-sur-votre-ecran-tv-4808.php#s01 sans résultats,faire le 3900 depuis un fixe pour avoir un code de sav pour changer en boutique orange   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
j"ai en effet suivi la procédure plus d'une fois mais rien Merci de ta réponse
re bonsoir christian29   tu as bien fait les manips que j'ai rajouté dans mon précédent post pas à pas   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
re   nos messages se sont croisés donc 3900   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Suite à un appel au 3900 et une inversion des plugs j'ai récupérer la TV Si çà peut servir à quelqu'un Christian
bonsoir christian29   merci du retour,clic sur "accepter comme solution" ou cela t'a aidé,pour clore le fil et profiter aux autres   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Eh bien çà n'aura pas duré trés longtemps aujourd'hui même problème; erreur code S01 L'assistance m'a prévenue que mes plugs étaient sans doute trop vieux... qu'en pensez vous car vu le prix de deux plugs orange je voudrais être sûr! Merci et bonne soirée christian
bonjour ,avez vous eu la derniere mise à jour de votre livebox ? (vous pouvez verifier dans l'interface de gestion de votre livebox)   car nous sommes maintenant nombreux à avoir le meme soucis de perte de connexion entre la livebox play et le decodeur (erreur s01 ou s56)   pour regler le probleme temporairement il faut rebooter en premier la livebox et ensuite le decodeur   voir mon sujet http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/D%C3%A9connexion-TV-depuis-maj-SG30-sip-fr-5-7-1...  
bonsoir christian29   essaie d'intervertire tes plugs moi j'ai aussi des plugs,je n'ai jamais eu de soucis,et pourtant ce sont des simples 200 achetés en grande surface   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir,   Quand je me rend sur le navigateur internet de mon décodeur Tv livebox play l'écran est figé, la navigation est impossible. Le pointeur de la souris ne bouge pas, rien ne répond à la télécommande mais quand j'appuie sur la touche "MENU" ça marche et tout le reste fonctionne normalement ....
Bonsoir @nitoglycerine, Vos difficultés avec le navigateur internet de votre décodeur sont-elles toujours présentes ? Si c'est le cas, je vous propose mon aide. Je reste à votre disposition si besoin. Bonne soirée.
Bonjour,   problème résolu. Merci quand même !
Bonjour @nitoglycerine, Je suis ravi que vos difficultés soient résolues. Sachez que je reste à votre disposition pour toute autre demande. Je vous souhaite une bonne journée.
Bonjour,   J'ai exactement la même difficulté que la personne qui a écrit ce post. J'ai un décodeur livebox play et dès que je vais sur le navigateur internet, l'écran reste figé. Je ne peux faire aucune manipulation ni rien écrire dans la barre de texte.   En espérant que vous puissiez m'aider.   Merci d'avance.
Bonjour @stevens34, Rencontrez-vous toujours le même défaut ? Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
bonjour,   J'ai également le même probleme, debranchement et réinnitialisation ne sont d'aucune aide. Merci d'avance pour vos solutions
Bonjour @lbj23, Souhaitez-vous que je consulte votre dossier ?  Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
Existe-il une notice utilisateur pour l'enregistreur TV80GO Si comment la trouver
Bonsoir faite un tour ici http://assistance.orange.fr/l-option-enregistreur-tv-de-la-tv-d-orange-par-satellite-5813.php   cordialement jonathan 
comment résilier cet abonnement ?  merci de la réponse
Bonjour. Je créer ce sujet pour recenser les problèmes que vous pouvez rencontrer entre votre TV 4K et le decodeur Livebox Play. Pour ma part je suis très souvent obligé de redémarrer le decodeur car le signal HDMI ne fonctionne pas en sortant de veille. Ma TV est une Sony 4K modèle KD-55X8509C avec des ports HDMI 2.0A. Voici une vidéo ci-joint qui montre le problème rencontré (c'est plus simple qu'un long discours). Avez vous une solution à proposer? J'ai déjà essayé une changement de decodeur sans succès. Je n'ai aucun problème sur une TV HD. https://youtu.be/lyQFnTaVUKQ Merci
Bonjour,   Peut-être qu'avec un bon cable HDMI ça pourrait améliorer la connexion ?   Cordialement
Bonjour   Le Câble HDMI est un câble Monster HDMI Gold 1.5m 18Gb/sec certifié UHD. De plus j'ai le même problème avec le cable HDMI fourni avec le décodeur
Il m'arrive quelquefois ce genre de problème, tout dépend dans quel sens je connecte mes appareils ? Après avoir éteind l'ensemble, je refais la connexion dans l'ordre, Home cinéma Onkyo, TV, décodeur et tout repart normalement, mais il est vrai que depuis les dernières mises à jour, ça arrive par moment ? Mon Home cinéma doit améliorer l'ensemble des connexions, il suffit que je le démarre en premier. Si je commence par le décodeur le problème parfois revient.
Moi aussi si je branche le decoder sur le home cinema je n'ai pas de problème. Mais je branche directement la box sur la TV pour bénéficier de l'upscaling de la TV sans traitement par le home cinema. Par contre meme si j'allume la TV avant le decodeur j'ai ce phénomène (comme montré sur la vidéo)
salut ! j'en ai parlé de ce soucis , sur , HDfever , et effectivement , ce décodeur a un réel soucis ! à chaque fois , que je quitte , le port hdmi dedié au décodeur pour allez sur une autre source , le décodeur plante une fois sur deux , quand je reviens sur le port hdmi du décodeur !! éteindre , allumer , éteindre , allumer ... pénible !! Mise à jour , échange de décodeur , je ne sais pas , mais je me vois mal continuer comme ça longtemps ..
Bonjour, Je suis moi même participant sur le forum hd Fever et nous sommes plusieurs à avoir ce problème là. Le testeur du site à un décodeur TV orange (livebox noir) et il a eu le problème sur plusieurs TV 4K. C'est assez énervant car il faut un reboot complet du décodeur pour avoir de nouveau l'image. J'espère bientôt un correctif car je ne resterais pas longtemps comme cela...
Bonjour   Je suis acquéreur d'une TV SONY 4k (KD-55X8509C), comme Nico, et j'ai le même problème. Mon décodeur est sur HDMI1 de la TV et assez souvent il faut redémarrer la liveboxplay car la TV affiche qu'il n'y a aucune souce sur HDMI1 alors que la livebox play vient d'être allumée.   UN TECHNICIEN ORANGE POURRAIT IL REPONDRE A NOS INTERROGATIONS ? Nos ports HDMI sont des HDMI 2.0 : est ce un problème pour la livebox play ? laquelle je viens de retirer ce dimanche 29/11/15 à la boutique Orange (donc toute neuve).   Pas de pb en revanche avec mon lecteur blu ray sur HDMI2 ( norme 2.0 aussi).   Merci à orange de nous éclairer
Je tiens à préciser que j'ai testé sur les 4 hdmi de la TV et avec 2 câbles hdmi différent et c'est toujours le même problème, écran noir avec comme indication aucun signal. Je rajoute que je n'ai jamais eu ce soucis avec la ps4 et mon PC qui sont eux aussi en HDMI.
Bonjour,   Même problème avec une TV Sony et la livebox play. Le défaut est apparu dés la mise en service de la TV il y a 15 jours( ecran noir et pas de signal : obligation de rebooter la liveplay) et depuis samedi 05/12 aprés un énième demarrage, plus de son. Appel chez orange, checklist standard, changement du materiel mais aucune amélioration donc j'utilise la sortie optique pour récupérer le son.  
bonsoir je viens de changer de matériel box et décodeur, et impossible de démarrer l'installation car la télécommande ne s'appaire pas ? merci orange pour ton tres bon matériel! si toutefois une ame charitable avait une solution ? merci
@selligs  Bonjour, Rencontrez-vous toujours des difficultés pour appairer votre Télécommande ? Avez-vous un message d'erreur ?  Gilles.
Bonsoir es que je pourrez remettre ma télécommande à jour voir la télé merci
Bonsoir comment remettre ma TV à jour
@ludovicmo  Bonjour, Je vous propose mon aide, pouvez-vous me communiquer par message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° mobile). Bonne journée. Gilles.
Le disque dur de l'enregistreur se remplit bien vite ...   Avec quelques doutes, je suis passé de 80GO à 160GO lorsque mon disque était annoncé comme plein. Avec encore davantage de doutes, je suis passé à 180GO ... puis à 240GO,   J'ai fait du ménage ...   Avant hier, je disposais de 14,5GO   Hier matin, sans avoir rien fait, j'étais à 9GO   J'ai découvert la fonction de gestion de la box, et j'ai effectué une vérification du disque dur. Je suis retourné sur la fonction enregistrement, l'espace disponible avait encore diminué ...   J'ai supprimé un autre film  (1h15/1h30) et j'ai réexécuté la vérification du disque via l'interface d'administration.   Je suis revenu à l'enregistrement : bingo, 164 GO de disponible !   Un seul indice, la fonction de suppression ne fonctionne plus comme avant : un message de confirmation était affiché, il n'apparait plus. L'image du film reste dans la liste des fims diponibles, et finit généralement par disparaître après des manips que je n'ai pas pu cerner (réinitialisation du décodeur ? power off ou autre ?   Que me conseillez vous pour fiabliser cette fonction ... sans perdre les films que je n'ai pas encore regardé ?   La seule proposition du support technique consiste à reformater le disque, sans pour autant m'assurer que le problème ne se reproduira pas. Ceci revient à mettre un serpillère pour gérer une fuite, alors qu'il faut changer le joint.   Merci de vos lumières    
bonjour @Bernard56﻿   voir ce fil au cas ou http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/Impossible-de-supprimer-un-enregistrement-r%C3%A...   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour J habite Sonchamp dans les Yvelines Avez vous un calendrier du déploiement sachant qu il aurait dû démarrer en 2015 Bien cordialement M Piauger
bonjour Je trouve que la télécommande du decodeur est très instable En voulant faire des manipulations, j ai eu des plantages Impossible de faire quoique ce soit   J ai dû reinitialiser   est ce normal ? parce que pour pouvoir naviguer sur la télé, faut bien utiliser la telecommande ???   Merci de votre aide   Livebox Sagem play Branchement en ethernet
Bonjour,   @youna64﻿   Tentez de la réappairer comme indiqué ici: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-d-equipement/telecomman...
Bonjour a tous, je viens de prendre le decodeur play ( tv par internet ) mais la tv sacade bug, donc j'ai vite compris le probleme mon decodeur es brancher par CPL a la box. Je suis en location je ne peu pas tirer de cable ou autre et je ne peu deplacer ma box. Donc je souhaiterais savoir s'il serai mieu que j'achette un CPL de trés bonne qualiter ( environs 100€ ) ou acheter le liveplug wifi solo pour Livebox Play ?   Voila merci d'avance je pensse que pour les conaisseur ce ne sera pas bien compliquer de me répondre meme si je sais que le mieu es par cable ethernet et ne pas depasser 100m.   Codialement Alexis.  
salut @MelowDiie﻿   malheureusement, ni l'un ni l'autre, parce que ce n'est ni une question de marque ni de qualité, mais un problème d'inadaptation de la technologie   seul le câble marche correctement, et tu n'es pas obligé de te lancer dans de grands travaux.   Je suois également locataire, et dans mes deux précédents logements, j'avais un câble de 20 mètres qui reliait le décodeur à la box.   Pour que cela ne se voie pas, je les ai fixé au mur le long des plinthes avec de simples clous en U   Dans le premier, je passais même d'une pièce à l'autre sans perçage _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
D'accord je vois ce que tu veux dire, mais pour moi dans ma location je n'es pas le droit au agraffe ou autre :/
Bonsoir,   Comme vous avez une livebox play, je vous conseillerais le liveplug wifi solo. C'est maintenant la solution preconisée par orange (quand on ne peut pas passer de cable) et celle qui est retenu pour les connexion fibre (avec TV en HD+). Bien entendu, si votre decodeur est à l'autre bout de votre logement avec des murs epais, ca rique de poser probleme.
Es c'est sur que la tv ne sacadera pas ? Ma livrebox es a environs 7m du decodeur sans mur ni porte juste la livebox a 2m de hauteur et le decodeur a 30cm du sol.
Bonjour à tous, depuis quelque temps j'ai des soucis avec la tv par moment elle décroche complètement (image arrêtée son haché) avec obligation de redémarrer le plug et la box télé (box play noire). Je suis avec un plug pour la télé depuis l'installation de la fibre et par obligation. Est ce que quelqu'un a un explication du pourquoi? Et surtout qu''est ce que je peux faire pour y remédier? Je pense que c'est le plug qui décroche alors que je n'ai pas de problème de connexion autrement (wifi sur portable qui fonctionne normalement, même quand ça décroche). Merci d'avance de vos réponses
Bonsoir @Tortue56﻿   Et oui, y'a pas mieux qu'un câble Ethernet quand on peut !    Pour le plug, c'est quoi ? du plug CPL ou du plug WiFi ? du plug HD ? THD ? etc...   Si c'est du plug WiFi : la Livebox Play possède 2 WiFi : un 2,4GHz et un 5Ghz. Sur quel WiFi sont connectés les portables ? et le plug ? les deux WiFi ont-ils un nom (SSID) différents ?   Avez-vous essayé de changer le canal WiFi de la Livebox et utilisé par le plug au cas où celui-ci soit perturbé par un WiFi de voisinnage : Livebox Play : changer le canal wifi (attention, une fois le canal changé, il faudra réappairer le plug à la Livebox pour qu'il prenne en compte le changement de canal.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonsoir,   ma télécommande ne fonctionne plus ... et oui j'ai changé les piles, redémarrer ... blablablabla ... contacter le service orange ... un opérateur vous répondra en moins de 9min je suis a 37 !!! et sans code pas de boutique demain matin ...   aidez moi j'en peux plus !
@pauline34710﻿ Bonsoir les boutique orange sont ouverte normalement demain  par contre pour avoir votre code SAVI (code d'échange ) il vous faut absolument joindre assistance par téléphone ...  normalement à cette heure ci il doit pas y avoir trop d'appel ....    ps en attente de votre code vous pouvez téléchargez sur votre smartphone application tvcommande d'orange pour utilisé quand même votre décodeur depuis votre téléphone il feras office de décodeur tv ...    je vous souhaite une bonne fin de soirée 
 
surement parceque vous n'etes pas elligible à la TV en HD
mon decodeur chez un sagem asdl
Ca n'a rien à voir avec le fabriquant de votre decodeur.   Donnez nous plutot votre debit pour savoir si vous pouvez beneficier de la HD    
J'habite le MESNIL-EN-THELLE et j'aimerai savoir à quel moment je pourrai me faire raccorder à la fibre optique et quel en sera le coût.   MERCI
Bonjour à vous également,   Le deploiement de la fibre dans votre zone n'est pas effectué par orange. Orange pourra vous proposer ses offres quand le deploiement sera terminé   voir ici pour les infos : http://www.oisereferencement.fr/fibre-optique-60-oise.html
quand arrivera la fibre optique a labarthe dans le 32260
Bonjour, Je viens vous demander de l'aide car à plusieurs reprises j'ai essayé de faire fonctionner mon décodeur TV Orange UHD 87. Le problème est que lors du test de connexion, le barre de progression se bloque à 100% et rien ne se passe. J'ai donc procédé à des réinitialisations manuelles, débranchement/rebranchement mais toujours la même chose... J'ai vérifié tous les branchements, l'activation de l'option TV, la procédure d'installation : tout était bon. J'ai entendu dire qu'un "full reset" est la solution à ce problème. C'est pour cela que je viens vers vous !   Je vous remercie d'avance pour l'aide apportée, j'en serais très reconnaissant en espérant avoir été clair.  
Je n'ai pas précisé mais je suis branché en câble Ethernet avec la Livebox ainsi qu'en péritel avec la TV. De plus, c'est ma première installation, il n'est pas question de Mise à Jour juste du test de connexion qui bloque...
bonjour, j ai exactement le même pbl : a savoir changement de décodeur TV UHD 87 hier 5 novembre et les tests de connexion se déroulent et lorsque la barre est a 100% rien ne se passe. j'ai réinitialisé plusieurs fois la livebox et le décodeur et tjrs le même pbl
Bonjour Antoin, Je suis à votre disposition pour vous apporter mon aide. Afin d'accéder à votre dossier, je vous propose de me communiquer par  message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° de compte internet).   Je vous souhaite une bonne journée. Claude
Bonjour Antoin, Merci de m'avoir communiqué vos coordonnées en message privé ce qui m'a permis d'étudier votre dossier et de vous communiquer un numéro d'échange pour votre décodeur TV. Je reste à votre disposition et je vous souhaite une bonne fin de journée. Claude  
Bonjour   Il m'arrive la même chose, le decodeur u87 slim bloque pendant les tests de connexion..... j'ai tout éteint plusieurs fois et pendant plus de 10 minutes, rien à faire ça ne fonctionne pas. Et je n'en suis pas à ma première installation.   Cordialement,   si vous aviez une astuce.   Merci
bonjour   j'ai bien reçu votre mail, mais je ne trouve pas de mise a jour sur la communauté orange....   et j'attends toujours un mail pour un numéro d'échange pour la livebox.....
Bonjour  moi aussi j'ai le meme probleme avec le test qui bloque assez vite alors que j'ai debranché ma livebox et mon decodeur orange plusieurs fois   mon decodeur est un UHD 86   Cordialement,   si vous aviez une astuce.   Merci    
Je vous envoies en message privées mes coordonnées   merci
bonjour   je viens de me faire installer la fibre avec l'option multi ecran   les techniciens pourtant fort aimables et competents n'ont pas reussi a connecter le 2 eme decodeur uhd 87  en mode wifi en pensant que la distance ou les murs en beton empechait le signal cependant apres leur depart , j ai essayé de brancher directement le decodeur a la livebox en ethernet et la toujours blocage a 100% du test de connexion   j ai fait toutes les maneuvres que vous decrivez ( arret livebox 10 mn et redemarrage) rien n'y fait   dois je changer le decodeur si oui quelle est la procedure   merci d'avance
Bonjour Je suis abonnée à Open Zen la Fibre Orange depuis plusieurs années . Après de gros travaux et une réinstallation de la Fibre par intervenant Orange en mai 2015 !!!!! lorsque je change de chaînes TV, parfois ..pas toujours... mais tous les jours Rrrrr....pour quelques chaînes, j'ai le message suivant : "Nous sommes désolés mais la chaîne demandée n'est pas accessible" Un peu de zapping et la chaîne redevient accessible Par ailleurs la réception est parfaite J´ai fait, refait et ré-refait toutes les manip possibles sans succès, tout vérifier, changer ma carte d'accés au décodeur TV.... Rien Audrey13127 me suggère de changer le cable de fibre entre le boîtier mural et l'ONT. (Ça a marché pour elle...) Mais où trouver ce câble sans faire intervenir Orange (trop galère) Merci d'avance
Bonsoir,   Si le probleme venait de cette jarretiere optique, vous auriez d'autres disfonctionnements.   Vous n'etes pas seul dans ce cas.   Pouvez vous aller dans votre espace client pour desactiver le hotspot wifi d'orange de la livebox?   Dans votre espace client, cliquez sur votre contrat, puis dans la partie 'Internet', cliquez sur 'parametrer mes services'. Puis vous aurez un bouton pour desactiver le hotspot wifi d'orange de la livebox. Le hotspot sera desactivé au bout de quelques minutes sur la livebox.   Si votre probleme est journalier, on sera vite fixé sur l'efficacité de cette solution provisoire. En attendant un retour de votre part      
Bonjour,   J'ai une télé qui n'a pas de tuner TNT HD. Plutôt que d'acheter un Tuner TNT HD avant le mois d'avril, j'ai vu qu'en branchant mon antenne télé sur mon décodeur TV Orange je pouvais récupérer les chaines TNT HD en plus de celles fournies via le ADSL. Ce que j'ai fait et ça a marché. Par contre je ne vois pas ensuite, via le menu du décodeur, comment choisir entre les chaines que je veux voir : via ADSL ou TNT. Quelqu'un peut m'aider. Merci. Cordialement
Bonjour @Raiatea﻿   En fait quand vous faites la recherche des chaines TNT, ça remplace directement les chaines ADSL par les TNT (et donc la récéption se fait via l'antenne, donc attention en cas de dégradations) les chaines ADSL se retrouvent donc dans les 6XX (exemple 602 pour France2)   Par contre vous pouvez désactiver cette recherche de chaines à tout moment, dans le menu du décodeur rubrique "orange et moi" => "mes reglages" => "mes reglages" => "chaines tnt" => "desactiver" (ou "lancer" le cas échéant)   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
salut @Raiatea﻿   en fait, si il est aisé de basculer la TNt sur le tuner du décodeur par le menu comme indiqué par @Lichenzo﻿ attention tout de même à un point précis   le tuner TNT intégré au décodeur TV orange est plus sensible que celui d'un tuner externe et de fait, tu peux te retrouver avec un écran noir, mais en HD, au lieu de la SD par ADSL   et suivant les régions, toutes les chaines TNT ne passent pas du tout, même par un tuner externe   je suis frontalier avec l'Allemagne, et que ce soit sur le tuner de ma TV, de mon enregistreur DVD/TNT ou sur le tuner du décodeur orange, il me manque 7 ou 8 chaînes qui ne peuvent être accrochées en raison de cette proximité _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Merci pour votre réponse. Si je comprends bien les chaines TNT occupent les rangs 1,2,3 ..... et les chaines ADSL, toujours présentes, les rangs 601,602,603 .... Or je constate que en 7 j'ai Arte HD et en 607, Arte.Si la 607 était une chaine ADSL, j'aurais Arte HD et non pas Arte (???)   Par contre, j'ai fait la manip "désactiver" la TNT et le décodeur est resté coincé avec le message "mise à jour du décodeur en cours, Cette étape peut durer quelques minutes. Veuillez patienter et ne pas utiliser la télécommande" Comme rien ne se passait, au bout de 25 minutes j'ai rebooté le décodeur. Apparemment il a pris en compte ma demande, car quand je vais dans "réglages", c'est "désactivé" qui est coché. En 7 je retrouve Arte HD et en 607, Arte, comme avant. Ce qui veut dire que toutes ces chaines sont ADSL?.   J'avoue ne pas tout comprendre, car j'ai les mêmes chaines que la recherche TNT aît été activée ou pas.   Avant la dernière mise à jour de la TV d'Orange, j'avais accès à un damier avec en réduction l'image des chaines et leur numéro. Je ne retrouve plus ce damier. Comment dans ces conditions connaitre le numéro des chaines?   J'attends vortre réponse pour indiquer que le problème est résolu.   Merci.   Cordialement.  
Mon message et celui de Fredolerouge se sont croisés. Merci pour ta réponse. En TNT, le décodeur Orange récupère 32 chaines. Je ne sais pas si le compte est bon. De toute façon mes préférences se limitent habituellement aux 5 doigts d'une main. J'ai un systême CPL entre la live box et le décodeur pour éviter le Wi-Fi et donc je peux observer le trafic par le clignoment d'un voyant vert. Je trouve curieux, que je choississe la chaine 7 ou la chaine 607, le voyant clignote toujours. Ca veut donc dire que tout vient du ADSL alors que j'ai chargé la TNT. bizarre, non? Cordialement
Bonsoir,   Sinon, si vous avez fait la recherche de chaines TNT, Lorsque vous etes sur la chaine 1 par exemple, appuyez sur OK, descender sur source, vous pourrez choisir entre TF1 TNT, TF1 HD TNT, TF1 ADSL... 
Merci beaucoup aerotech pour votre réponse très concrète.J'ai essayé ce que vous m'avez suggéré et effectivement ça marche bien. Je suis simplement surpris que cela ne figure pas dans la notice ou dans l'aide. J'ai vérifié sur ma notice de décodeur ainsi que sur celle disponible dans la rubrique maintenance d'Orange, voir dans le menu du décodeur. Rien à ce sujet. Puis-je savoir où vous avez trouvé ces informations? encore merci Cordialement
Il est vrai que la notice est plutot legère http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/parametrer-la-tv-d-...
ENCORE un probleme avec la chaine Mbc du bouquet arabe ecran noir ! comme la semaine derniere alors que les autres chaines fonctionnent normalement , chaque we la meme rengaine ou quoi? en plus une chaine payante
Bonjour à tous, pour éviter le détérrage de topics, je lance un nouveau sujet pour l'erreur S57. J'ai bien lu ce que contenait les précédents sujet, j'ai absolument tout essayé, tests de débits (12 en DL 0,8 en UL), débrancher éléctriquement les 2 équipements, et les rebrancher dans l'ordre, test de la connectique (mon décodeur est raccordé en ETH à moins de 2m de la Livebox, changement des piles de la télécommande, réinitialisation du décodeur bref TOUT.  Malgré tout ça, mon décodeur est hyper instable, obligé de le redémmarer au minimum 1x par jours, obligé de couper le WiFi (alors que seul mon téléphone y est listé) pour que les chaînes s'affichent, télécommande qui ne réponds pas, qq chaînes nationales indisponibles ponctuellement. Donc j'en ai un peu marre. Est-ce qu'un webconseiller Orange pourrait intervenir pour que mon décodeur soit changé parce que suis actuellement entrain de serieusement me tâter pour passer chez Free, il paraît que leur décodeur TV est stable LUI.  Merci de m'avoir lu et désolé par avance de ne pas être des plus agréables. Caro
Bonjour à tous,   Depuis ce midi, je n'ai plus de son depuis mon décodeur. Après appel au support 3900, et après avoir fait toutes les réinitialisations et mises à jour possibles, on me dit qu'il y aurait eu un bug connu lors la dernière mise à jour et qu'il n'y a en effet plus de son pour les téléviseurs 4K. Est-ce que quelqu'un pourrait confirmer cette situation ? Si c'est vérifié, en général ils mettent combien de temps à corriger ce genre de problème ?   Cordialement, Eric.
bonjour @erix﻿   regarde ce fil au cas ou http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/Plus-de-son-sur-Tv-4K-apres-MAJ-40-12-61-du-deco...   tiens nous au courant bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour à tous j'ai rencontré le mème probléme avec TV Samsung à mise à jour du 25 septembre 2015. vérifier que la fonction uhd color est bien à l'arrêt. j'ai du arréter le décodeur 92 activer la fonction uhd couleur et ensuite l'arrêter et relancer le décodeur par le bouton qui se trouve à l'arriere. j'ai pu ainsi récupérer le son sur ma TV 4K.Si vous avez toujours ce probleme contacter le sav Samsung ou lg  
Merci Melet.   J'ai regardé le fil en question...   C'est quoi l'UHD Color à désaciver ? C'est sur la télé ou le décodeur ?   Cordialement, Erix.
J'ai cherché sur Internet, apparemment l'incompatibilité des TV Panasonic avec Orange est un problème connu. Je ne sais pas si c'est limité aux Panasonic 4K ou tous les Panasonic.   Ce qui est étrange : * j'ai été livré du Téléviseur Panasonic 4K ce matin * il a d'abord bien fonctionné, avec le son * apparemment le décodeur s'est mis à jour vers midi et depuis ça ne fonctionne plus * l'interlocuteur au 3900 parle d'une correction du d"codeur qui arriverait vers le 7 octobre, sans en être certain   Je trouve incroyable qu'Orange ne communique pas plus clairement sur ce problème. Je vais essayer de faire changer cette TV que je venais d'acheter vendredi. Est-ce qu'il existe au moins une liste des marques / modèles qui fonctionnent avec Orange. Si je prends un Sony, est-ce que je risque d'avoir le même souci ?   Cordialement, Erix.
Bonjour,   J'ai depuis 10 jours une Smart TV Sony 4K et je n'ai aucun problème avec. La seule chose que je peux regretter est qu'il n'y ait pas d'application Orange TV sur le playstore, à avoir une smart TV ca serait vraiment mieux de passer par une app plutôt que par des câble ou la clé TV.   Bonne soirée.   Cdt.
Bonjour/Bonsoir,   Je suis comme vous, je n'ai plus de son depuis mon aujourd'hui sur ma télévision Samsung Smart TV. Tout fonctionnait bien jusque ce matin. Retour en fin de journée, et plus de son. Ni sur les chaînes Orange, ni sur le bouquet Canal Sat. Par contre, l'image aucun problème.   J'ai essayé de regarder la TV sur la tablette connecté en wifi sur ma livebox, aucun problème, le son passe bien.   J'ai débranché les cables, testé le cable HDMI sur toutes les prises HDMI de ma TV (4), même résultat. J'ai fait une réinitialisation du décodeur, toujours rien.   Le problème semble vraiment provenir du décodeur puisque le son de la TV fonctionne bien avec l'utilisation de DVD, de la Wii et d'un disque dur branché dessus.   Seul truc étrange, c'est qu'à mon retour ce soir le décodeur était éteint.   Bref, je sens que je vais être obligé de contacter Orange demain
Bonjour Paikan92 J'ai eu le mēme probleme que vous depuis une mise à jour du décodeur liveplay 92 du 25 septembre 2015. Après mise en contact de l'assistance Orange et changement du décodeur le problème persiste et orange recherche une solution avec une impossibbilité de supprimer la mise à jour. J'ai regardé sur le forum orange et une solution nous a étè donnée pour les TV 4K Samsung. il faut arréter l le décodeur intérrupteur à  l'arrirere,ensuite TV menu image ,option,uhd color hdmi le mettre sur position off ayant pris Soin  de débrancher la prise hdmi de la tv et valider par ok. pour mon cas la position. était sur off,j'ai basculé sur on pour l'activer et ensuite je suis revenu en position off. j'ai relancé le décodeur orange et depuis j'ai récupéré le son. Peut on nous nous expliquer cette fonction uhd color sur ce téléviseur?Bonne journée à tous..      
Bonjour à tous,   Tout d'abord merci pour vos réponses, ça fait du bien de voir que le forum est actif.   Hier soir, je me suis attaché à comprendre le problème. Informaticien de formation, je n'aime pas me faire embêter par une machine. Je n'avais vraiment pas envie de renvoyer cette TV et de la changer (je trouve que la qualité d'image est vraiment bonne et la TV semble solide et bien conçue).   Ce qui m'a étonné, c'est que la TV a commencé par bien fonctionner avec le son quand elle a été livrée le matin. Puis le son a disparu vers midi. La personne de l'assistance au 3900 a confirmé qu'il y avait bien eu une mise à jour du décodeur vers cette heure là.   ==> J'en ai donc déduit que le problème n'est pas physique, mais plutôt logiciel ou lié à la configuration. En parcourant des forums sur Internet, on voit que le problème survient toujours avec l'HDMI, plutôt sur des TV 4K, plutôt Panasonic. On voit pas mal de messages liés à "UHD Color" et HDCP.   J'ai commencé à lire la documentation du Panasonic, mais elle n'est vraiment pas détaillée. J'ai ensuite parcouru tous les menus de configuration de la TV. Je n'ai rien trouvé à propos de "UHD Color".   J'ai donc commencé à jouer avec les différents paramètres HDMI et voilà la combinaison qui a fini par fonctionner :   Sélectionner le port HDMI 2 sur la TV. D'après la documentation, il semblerait que ce port HDMI2 dispose de plus de fonctionnalités que les autres. Sélectionner MODE1 pour la Configuration Auto HDMI du port HDMI2. La valeur par défaut était MODE2. Sélectionner 1.4 pour le Configuration HDCP du port HDMI2. La valeur par défaut était Automatique. Eteindre le décodeur Orange puis le rallumer. Et là, surprise, le son est de retour. Après avoir tout éteint puis rallumé, apparemment ça fonctionne encore.   La situation n'est pas parfaite toutefois, car maintenant la télécommande du décodeur ne permet plus de gérer le volume du son. Ca n'est pas trop grave, car je peux le régler sur la TV ou sur le Home Cinema. Il parait évident qu'il y a un souci au niveau du décodeur dans la gestion du son dans le protocole HDMI.   J'espère que ces informations pourront aider des utilisateurs de TV 4K Panasonic et peut-être aussi les ingénieurs de Sagem et d'Orange pour identifier le problème et trouver une solution définitive.   Bonne journée à tous.
Bonjour,   Ca fonctionne sur mon Panasonic 4K maintenant. Le support Orange m'a fait changer mon décodeur pour rien du coup... De mon côté, je n'ai pas eu à changer la prise HDMI 1 vers la 2, la HDMI 1 fonctionne. J'ai changé les paramètres HDCP 1.4 et HDMI MODE 1 comme stipulé, éteint et rallumé et tout fonctionne! Le son sur les 2 télécommandes fonctionne aussi, téléviseur et Orange.   Merci encore pour le coup de main et on ne dit pas bravo à Orange, c'est pas la première fois que leur mise à jour nous fait tourner en bourique!
La télécommande fournie avec le décodeur TV ne fonctionne plus. Nous avons changer les piles, redémarrer la livebox puis le décodeur, essayer tous les boutons, rien à faire. Nous utilisons donc l'application TVcommande sur nos 2 iphones, mais sans télécommande cela nous pénalise très souvent. On a bien tester en désactivant le Bluetooth de nos 2 appareils seuls connectés avec cette techno, en redémarrant l'ensemble livebox et décodeur tv, et cela plusieurs fois, et en changent les piles neuves, rien a faire, la télécommande ne fonctionne plus. Pouvez vous m'aider ?
Bonjour @ValerieEtPierre﻿   Avez-vous refait l'appairage de la télécommande ?   télécommande noire : réappairer         Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Je viens de le faire. La situation s'est empirée, aucune télécommande reconnue, on me demande d'appuyer sur la touche t pendant 3 secondes, rien ne se passe. L'eurreur T01 s'affiche. Il est maintenant impossible de sortir de cet état et donc de regarder la tv même sans télécommande, ils vont être content ce soir, je vais chercher des dvd Evra vous une solution ?
Merci d'avance
salut @ValerieEtPierre﻿   redémarres la box et le décodeur en respectant l'ordre des opérations et le temps imposé : - éteins le décodeur par le bouton Marche/Arrêt à l'arrière - éteins la box par le bouton Marche/Arrêt à l'arrière - attends pendant 15 minutes puis remets la box en route - attends 3 à 5 minutes le temps de redémarrage de la box (le voyant "@" ou "i" sur une livebox Play doit être au fixe) - remets le décodeur TV en marche   et ensuite, direction l'assistance pour un échange du décodeur ou de la télécommande _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
C'est bien de faire des phrases, mais ce ne marche pas ! Apres contact avec l'assistance, et plusieurs manipulations de leur part, impossible de débloquer le décodeur. nous attendons une nouvelle télécommande qui devrait débloquer la situation
Bonsoir Je viens de recevoir ma box Lundi et le service client m'a conseillé de prendre la TV par clé avec le débit supposé que j'allais avoir avant activation de la ligne cette semaine , ADSL    Or je m'aperçois que cela réduit pas mal d'options notamment NETFLIX ( mon épouse étant anglaise , et les films en francais pas trop son truc , je subis les foudres et critiques de ma chère ennemie du style "tu comprends vraiment rien" , t'aurais pu le deviner" et autres piques.   Je me demandais si avec un débit de 4,3 Mbits descendant et 0,9 Mbits Montant , on ne pourrait pas passer par la box directement  et dans ce cas renvoyer la clé orange devenu inutile   Merci de m'aider , sans quoi ma vie maritale risque d'etre bien triste dans les jours à venir. A vous lire 
salut @EmmetRay﻿   il faut que tu nous postes un copier/coller des caractéristiques de ta ligne obtenues comme suit : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes le mot de passe qui par défaut est les 8 premiers caractères de la clé wifi de ta box, en haut à droite de l'écran - vas dans assistance/informations systèmes/DSL et faire un copier/coller des valeurs suivantes : Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante xx Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante xx Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante xx dB Puis direction le site de degrouptest pour faire un test d'éligibilité et donnes nous la valeur de l'atténuation/affaiblissement descendante théorique et les caractéristiques du NRA (ou central téléphonique)   parce que il nous faut à la fois la valeur de synchro de la box et les données d'éligibilité _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
salut @fredolerouge﻿   merci beaucoup pour ta réponse voila les données que tu m'a demandé de te copier , espère qu'il y a tout  merci encore pour ton aide      et le test sur Degrouptest en link , merci encore pour ton aide   http://www.degrouptest.com/r/6krO6N07LP7sKSqBP|00|bBaxT0b2F9IQVjKR9S7wTyNaVQl1JRoZYm0FeE0DlsTn|00|Zv...
salut @EmmetRay﻿   normalement, avec 42 dB d'atténuation, la TV par ADSL devrait passer sans avoir recours à la clé   mais ton débit est un peu faible compte tenu de ton atténuation, et ta marge au bruit est trop basse, ce qui signifie que ta connexion est instable, et d'ailleurs le nombre d'erreurs est très élevé   il faudrait faire le ménage sur ton installation   Pour commencer, si tu as plusieurs lignes téléphoniques dans ton logement, débranches celles qui ne servent pas. Ensuite, fais ceci : - changes de filtre le cas échéant en évitant les trucs low-cost vendus 2-3 euros dans certains magasins. Mais voir aussi ma remarque plus bas - changes de câble de liaison box/filtre ADSL - retires le condensateur de la prise téléphonique si il y en a un : http://www.dslvalley.com/dossiers/condensateur/condensateur.php - grattes le vert de gris sur les lamelles de la prise téléphonique et resserres les. - l'alimentation de la box doit être sur une prise seule et non sur une multiprise Si tu n'as pas de ligne fixe FT/Orange (l'abonnement à 18 euros mensuels) tu peux remplacer le couple Filtre ADSL/Câble box par un simple câble téléphonique RJ11/Prise T : http://boutique.orange.fr/ESHOP_mx_orange/?tp=F&ref=58368&IDCible=1&type=11&donnee_appel=ORESH&id=24... et si la prise téléphonique murale est en RJ11 (installations récentes) tu peux connecter le câble de la box directement sur cette prise sans le filtre et l'adaptateur   une fois que tu as fais tout ça, redonnes nous les valeurs de la box _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Trop souvent le message erreur S19 apparaît sur ma TV J enleve la carte je débranche rebranche et cela tous les jours C'est pénible à la fin
@Jojo2456  Bonjour, Je vous propose de consulter la page de l'assistance d'Orange : code erreur S19. Bonne journée. Gilles.
message s19 cela tout les jours c'est vraiment genant 
Cela fait maintenant 4 jours que mon décodeur ne démarre plus. Je suis abonné à la fibre Orange depuis juillet 2015 et je dois dire que je suis habitué au bug et reboot du décodeur (tout les 3j en moyenne). Avant, je débranchais mon installation puis la rebranchais et le démarrage du décodeur se passait bien. Hormis la perte de temps et le manque de qualité que l'on pourrait attendre de la part d'Orange ça ne mangeait pas de pain. Mais là cela fait 4 jours que je n'arrive plus à accéder à la télévision. Le décodeur reste bloqué sur "demarrage". La progression du demarrage s'affiche sur ma télé puis le signal se coupe, plus rien sur l'écran, le votant du décodeur clignote en rouge de façon rapide et quelques dizaine de secondes plus tard le décodeur finit par s'éteindre. Que faire ? Je critiquais beaucoup la Freebox auparavant mais là ce décodeur devient exaspérant ! À noter que j'ai parcouru les aides en ligne et les forums d'entraide de fond en comble et que j'ai tout essayé en terme de manipulation.
Bonjour à vous aussi,   Il faut en demander le remplacement au service client 3900 (ou 3970 si offre open) Vous pouvez aussi attendre le passage d'un webconseiller.
Bonjour,   Je cherche une télécommande compatible avec la livebox mais pour une personne agée.   Il ne faut pas plus de 10 boutons... Genre télécommande simplifiée. (elle a une mauvaise vision et une mauvaise mémoire). Donc gros bouton, avec de la couleur...   Est-ce que quelqu'un à pensé aux vieux chez orange ?   Cdt, Thomas
Bonjour @mamie-andree﻿   En tapant dans ton moteur de recherche préféré, il existe de nombreuses télécommandes universelles pour sénior comme le modèle DORO HandleEasy 321rc Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour gre,   Merci pour la réponse. je l'avais vu, mais je n'ai pas confiance...   J'ai cherché bien longtemps avant de poser la question... Mais ce n'est jamais préciser si cela marche avec Orange... De temps en temps ... il parle de box... sans même parlé de grande marque...   Es-tu sur que la télécommande.fonctionne sur une boxe orange ?   j'ai pas envie de perdre mon temps a renvoyer le produit si il ne fonctionne pas, surtout quand ce n'est quand ce n'est pas pour moi. De plus il y a 2 commantaires du style :   "dommage qu'il ne soit pas écrit plus clairement que ce produit ne soit pas compatible avec les "box" internet / tv"
Bonsoir @mamie-andree﻿   Effectivement le descriptif parle de box mais sans précision. C'est pourtant une télécommande à apprentissage qui devrait être universelle mais le témoignage peut en effet laisser un doute.   Sinon celle-ci est bien stipulée compatible avec les box TV par Internet        Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour, Alors que çà fonctionnait encore il y a une quinzaine de jours, l'affichage pour les malentendants ne fonctionne plus, malgré que celà soit bien paramêtré. Résolu ! Accéder à la solution.
@siannoyl﻿ Bonsoir pour cela je vous invite à faire un reset de décodeur tv sa devrait refonctionné par la suite  voici les manipulation à faire sur les décodeurs tv    votre décodeur tv d'orange et noir ? suivre ce lien explicatifs en image afin de faire le reset de celuit ci    http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-d-image-ou-de-son/quali...   votre décodeur orange et blanc ? voici le lien explicatif en image afin de faire le reset de votre décodeur orange tv    http://www.astuces-pratiques.fr/informatique/reinitialiser-decodeur-blanc-orange   merci de me dire par la suite si votre problème et résolue grace a cette manipulation    je vous souahite une bonne fin de soirée 
Bonjour, Quelle est la ou les chaines qui n'ont plus de sous titres malentendants? Je pourrai vérifier également de mon côté. Ivina
Bonsoir, J'ai fait un reset et tout est rentré dans l'ordre.Un grand merci.
@siannoyl﻿ Bonsoir vous avez suivis mes conseille et le problème et désormais résolue !   je vous prir de clôturé votre post en vous mettant sur la réponse qui vous aidé est a cluqer en bas sur accepter comme solution   je vous souhaite une bonne fin de soirée et un bon week end
Bonjour à tous,   Je ne m'en sors pas avec mon décodeur Livebox Play (IHD92 - le noir). Il fonctionne très très mal et c'est une vraie galère de faire quoique ce soit avec.   Le problème : la décodeur ne répond pas à la télécomande. Dans le menu principal, lorsque je vais en à gauche/droite ca va en haut/bas. Je dois appuyer sur chaque touche 2 fois pour que ca passe. Par moment la télécommande ne répond plus du tout et je dois éteindre/rallumer pour que ca fonctionne.   Je ne sais pas si c'est le décodeur qui "bloque" ou si c'est la télécommande qui marche mal mais c'est le parcours du combatant chaque jour pour essayer de regarder la TV.   Les solutions que j'ai essayé :   - Changer les piles de lé télécommande - Calibrer la télécommande (testé à divers endroit et distances) - Redemarrer toute l'installation (box + déco TV) - Réinitialiser le déco TV (appuie long bouton façade) - Essai de la télécommande à 5cm du déco - Brancher le déco sur une prise sans multiprise   Bref je suis en panne d'idée et je commence à penser que je vais devoir aller changer mon décodeur. Mais comment faire ?   Merci à tous. Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @ryudr﻿   si tout a été fait sans résultat,appel au 3900 (3970 si offre open) depuis un fixe,pour avoir un code sav pour échange en boutique ou envoi point relais   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci @melet39﻿ pour ta réponse.   En fait, j'esperais plus l'intervention d'un webconseiller car j'ai déjà 12€ de hors forfait avec le 3900   Pour info, je n'utilise pas de tél fixe sur ma Livebox.
bonjour @ryudr﻿   tu le fais de n'importe quel fixe,temps d'attente gratuit http://boutique.orange.fr/ESHOP_mx_ft/?tp=F&ref=13721&IDCible=&donnee_appel=&id=&type=3 sinon attends le passage d'un webconseiller,cela peut etre rapide ou non   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci pour ton aide   Je n'ai aucun fixe à ma disposition ; je vais donc attendre le passage d'un webconseiller.
J'ai contacté l'assistance par chat qui m'a fait faire des tests + réinitialisation à distance. Le problème n'étant pas résolu, l'assistance m'a proposé un échange.   Je dois donc aller chercher mon décodeur aujourd'hui. Pour ceux qui ne le savent pas, apparemment l'assistance chat peut donc vous aider aussi.
bravo !!!!!!!   soyons sérieux !!!     la télécom de la Sagem IHD92 est RF ; donc vérifier d'abord sources probables d'interférences !!!!!
verifier d'abord l'environnement ; la telecom duSagem IHD92 est RF  (RF4CE), donc sujet aux pertubations éxogènes ; donc voir si pas de sujets pertubateurs dans l'espace d'utilisation !!!!   par ex : eméteurs/récepteurs rf , souris/claviers rf, autres télécom rf, ...
changer le décodeur pour un pb de télécommande RF ???? ; j'hallucine !!! ; pourquoi pas déménager !!!!
assistance ? , vous dites assistance ?  ah ! la fameuse assistance chat !!!!   soyons sérieux !!  
Bonsoir à nouveau,   Mes 2 problèmes TV sont parfois l'image se fige ou il y a une image style mosaïque qui apparaît sur Teva en particulier - un technicien est venu et n'a rien fait car à l'époque, j'avais des déconnexions intempestives de la Livebox. après un certain moment de visionnage, il apparaît un message disant que la carte de mon décodeur n'est pas reconnue: je dois la retirer et la remettre et ça marche un moment. Très étonnée de la façon dont Orange traite les incidents et ses clients: le technicien qui est venu pour les déconnexions intempestives devait me rappeler 2-3 jours après avoir mis ma ligne sous surveillance: il ne l'a jamais fait.   J'ai eu un problème de non apparition de certaines chaines TV TNT en HD que l'aide en ligne a résolu. Cette aide a à nouveau programmé un rendez-vous téléphonique suite à ma remarque ci-dessus, et cette fois-ci dans une plage horaire précise: toujours pas d'appel! Comme il n'y a plus de déconnexions intempestives, je ne m'en formalise pas trop mais c'est toujours le parcours du combattant pour les dépannages.   Merci de toute information pour résoudre mon problème TV!
salut @Melutina﻿   tu as posté dans la mauvaise catégorie, j'ai déplacé ton message dans la partie TV   ensuite, il nous en faut plus pour t'aider   Si tu es en ADSL/VDSL, commences par nous poster un copier/coller des caractéristiques de ta ligne obtenues comme suit : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes le mot de passe qui par défaut est les 8 premiers caractères de la clé wifi de ta box, en haut à droite de l'écran - vas dans assistance/informations systèmes/DSL et faire un copier/coller des valeurs suivantes : Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante xx Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante xx Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante xx dB Puis direction le site de degrouptest pour faire un test d'éligibilité et donnes nous la valeur de l'atténuation/affaiblissement descendante théorique et les caractéristiques du NRA (ou central téléphonique) Puis dis nous : - quel modèle de box et de décodeur? - box et décodeur sont ils bien dans un endroit dégagé et aéré (ces bêtes là, ça chauffe) - box et décodeur sont ils bien branchés seuls sur une prise et pas sur une multi prise (multi prise = parasites, perturbations et échauffements) - comment le décodeur est il relié à la box : par câble ethernet direct ou via des plugs? - HD activée sur l'ADSL (pas sur la TNT) ou pas Partant de là, on verra ce que l'on peut faire _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Fredolerouge,   Désolée pour le post au mauvais endroit et merci de l'avoir déplacé.   Voilà les infos:   2.5 débit de synchronisation DSL montante 1020 Kb/s  2.6 débit de synchronisation DSL descendante 14466 Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante 6.0 dB   Caractéristiques générales de la ligne :   Affaiblissement théorique : 16.6388 dB [Estimation] Débit descendant ADSL : 7966 kbps (996 ko/s) [Estimation] Débit descendant ADSL 2+ : 17514 kbps (2189 ko/s) [Estimation] Débit descendant VDSL 2 : 21307 kbps (2663 ko/s) [Estimation] Débit montant VDSL 2 : 4913 kbps (614 ko/s)     Caractéristiques du central France Télécom :   Plaque ADSL : IF1 Type de DSLAM : Zone Dense (> 20 000 lignes) : Non Nombre d'abonnés approximatif : 16000 NRA compatible ADSL FT : Oui NRA compatible ADSL Max FT : Oui NRA compatible ADSL2+ FT : Oui NRA compatible ReADSL FT : Non                     - quel modèle de box et de décodeur? Livebox  fabricant  Sagem modèle Livebox FTTH v2 Décodeur HTMI UHD 87 Slim  - box et décodeur sont ils bien dans un endroit dégagé et aéré (ces bêtes là, ça chauffe) OUI - box et décodeur sont ils bien branchés seuls sur une prise et pas sur une multi prise (multi prise = parasites, perturbations et échauffements) OUI - comment le décodeur est il relié à la box : par câble ethernet direct ou via des plugs? Plugs - HD activée sur l'ADSL (pas sur la TNT) ou pas Je ne comprends pas cette question mais je pense HD activée sur ADSL.   Merci!    
salut @Melutina﻿   bon, plugs, ça fait déjà une chose à voir   pour un usage TV, les plugs CPL sont bien plus souvent  une source de problème qu'une solution Pourquoi? Parce que le flux TV est extrêmement sensible : la moindre perturbation, faiblesse de débit, et c'est la pixellisation ou le figeage, voire pire, la déconnexion (affichage de --/-- à la place de l'heure sur le décodeur). Bien que vendus pour un usage TV, il faut savoir que les plugs n'ont pas le débit annoncé et sont bien mieux adaptés à un usage PC (leur usage initial, ce sont les FAi qui les vendent pour la TV). En effet, même pour des "HD", dont le débit théorique max est de 200 MBits/s, le plus souvent, on obtient au mieux du 55-60 MBits/s. Les 500 MBits/s ne faisant guère mieux. Ne parlons même pas des 85 MBits/s, dont la norme est obsolète, dont le débit réel plafonne à 15-20 MBits/s. Dans ces conditions, à moins d'avoir un débit ADSL réel de 12 mégas minimum, et encore, tu risques bel et bien les désagrément tels que pixellisation ou le figeage. Sache que la norme permet de relier décodeur et box avec un câble de 100 mètres sans pertes, que dans le commerce tu en trouves de 20-30 mètres tous faits. Il n'y aura aucune perte comme ça, et un câble ethernet coûte 1 euro le mètre, contre 80 euros la paire de plugs. Tu peux également voir si tu peux rapprocher la box de la TV en utilisant une autre prise téléphonique (le cas échéant). Autre option, si tu es un tant soit peu bricoleur et pas daltonien (il y a un code couleur précis à respecter), tu peux tirer toi même un câble réseau en goulotte. Toujours privilégier le rapprochement box/décodeur et laisser les plugs pour les PC, ce pour quoi ils ont été développés. _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Merci Fredolerouge,   Il n'y a donc pas de solution pour moi car je n'envisage pas faire courir un câble ethernet. je m'étais abonnée à la TV Orange à condition de pouvoir utiliser des plugs. Je les ai changés depuis le début car on m'a expliqué que les anciens n'étaient pas assez performants. Bref, c'est une arnaque. Ça a quand même marché pendant assez longtemps.   En définitive, je crois que la meilleure solution pour moi sera le désabonnement.   Merci encore pour ces explications.
salut @Melutina﻿   c'est fou ce blocage qui est fait autour du câble ethernet   TV orange, free, SFR ou Bouygues, plugs orange, netgear, ou qu'importe, c'est juste que ce n'est pas adapté   c'est si grave que ça que de devoir fixer un câble le long d'un mur pour qu'il ne se voit pas?   enfin, tu fais comme tu veux _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour. Lorsque j'appuie sur le chiffre 3 de la télécommande, j'ai les infos sur ce qui en diffusion mais j'ai un écran noir. L'un d'entre vous a t il une idée de ce qui arrive? Merci. Par contre j'ai les autres chaînes. Résolu ! Accéder à la solution.
salut @neness﻿   essaies ceci : - appuies sur la touche MENU - vas dans mon compte/mes réglages/mes réglages/chaines TNT - désactives la TNT (si si pas de panique)   le décodeur va alors se réinitialiser pour prendre toutes les chaines, TNT comprise, par le flux IP _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Frédolerouge. Cela ne fonctionne pas. J'ai les infos de la 3 avec un écran noir et le son de la chaîne que j'avais avant. En espérant qu'un web conseiller pourrait m'aider. Bonne journée et merci.
Rebonjour Fredolerouge. pour voir la 3, je dois mettre la 313???. J'ai fais ce que tu préconisais mais je suis bloqué avec le message suivant: mise a jour du decodeur. Et cela reste comme çà pendant des heures et pour revenir en arrière je suis obligé de couper le decodeur. Voilà les dernières infos. Bonne soirée.
salut @neness﻿   la chaine 313 c'est uniquement le décrochage régionnal   si le décodeur reste bloqué, fais une réinitialisation.   D'abord tu dois accéder au menu de maintenance : - si tu as un décodeur play : tu appuies sur la touche TV- ou P- en face avant du décodeur jusqu'à apparition du menu - si tu as un autre décodeur : appuies sur les touches BLEU+JAIUNE+BLEU   une fois dans le menu de maintenance, tu vas sur la réinitialisation   une fois que tu en seras à la paryie TNT, tu vas sur "passer cette étape" pour ne pas lancer le scan TNT, les chaines seront automatiquement prises par le flux ADSL _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Fredolerouge. Problème résolu. Hier, plusieurs chaînes ne fonctionnaient plus. Le décodeur me demandait de faire OK. Ce que j'ai fais et là tout est rentré dans l'ordre. Merci pour les infos. Bonne journée
Bonsoir. J'ai eu des soucis avec la 3. Fredolerouge m'a aidé et tout allait pour le mieux. Sauf que maintenant il y a plusieurs chaînes qui ne fonctionnent pas correctement??? J'ai réinitialisé le décodeur mais rien ne change?. Cela pourrait il provenir de mon branchement, du décodeur, de la carte à puce?? L'un d'entre vous a t il une idée. Merci. Bonne soirée.Au fait de temps en temps j'ai 37 chaînes et après recherche 38??? Allez comprendrfe??
salut @neness﻿   as tu fais ce qui était conseillé à savoir désactiver les chaines TNT dans le menu du décodeur?   ou as tu fais une réinitialisation en relançant par la même occasion le scan TNT ?   et quel est ton décodeur?   Pourrais tu nous poster un copier/coller des caractéristiques de ta ligne obtenues comme suit : - ouvres Internet Explorer et taper 192.168.1.1 dans la barre d'adresse puis valides - tapes le mot de passe qui par défaut est les 8 premiers caractères de la clé wifi de ta box, en haut à droite de l'écran - vas dans assistance/informations systèmes/DSL et faire un copier/coller des valeurs suivantes : Débit et marge au bruit 2.5 débit de synchronisation DSL montante xx Kb/s 2.6 débit de synchronisation DSL descendante xx Kb/s 2.7 marge de bruit liaison descendante xx dB Puis direction le site de degrouptest pour faire un test d'éligibilité et donnes nous la valeur de l'atténuation/affaiblissement descendante théorique et les caractéristiques du NRA (ou central téléphonique)   PS : pour bien faire, je fusionne les fils pour que l'on est toutes les infos _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
re @neness﻿   fils fusionnés _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour Fredolerouge. voici les infos 2.5 = 1020kb/s 2.6 = 9233 kb/s 2.7 = 9.0 dB   Merci pour ton aide   Plaque ADSL : Type de DSLAM : Zone Dense (> 20 000 lignes) : Nombre d'abonnés approximatif : NRA compatible ADSL FT : NRA compatible ADSL Max FT : NRA compatible ADSL2+ FT : NRA compatible ReADSL FT : HN1   Non 26000 Oui Oui Oui Oui
Code erreur S04. Pas de télé, après avoir éteint et rallumé box et décodeur. On a vérifié branchement et testé le réseaux. Rien que faire? Comment contacter orange par mail? Merci.
Bonsoir @vinetfa﻿   S04 peut avoir plusieurs "sources"   Comment est connecté le décodeur à la livebox ? câble eth / cpl non orange / plug (wifi ou cpl)   Avez-vous eu un retard de paiement récent ? S04 peut être une suspension du service tv   Modification de contrat récente ? attention que la partie TV ait bien été cochée !   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Pas de retard tout marchait jusqu'à aujourd'hui branchement prise cpl. Et pas de modif de contrat
Dans ce cas à vérifier les voyants sur les cpl   ce sont des modéles Orange ? si oui lesquels ? un voyant en façade, ou 3 ?     Sinon redemarrez l'ensemble, box/décodeur/les deux cpl, et relancez le tout à la limite branchez un pc sur le cpl côté décodeur, et voir si il récupére la connexion Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonsoir merci la télé fonctionne. Il a fallut bien éteindre la box et décodeur et bien redémarrer d'abord la box puis quelques minutes après le décodeur. Bonne soirée.
Code erreur S04. Pas de télé, après avoir éteint et rallumé box et décodeur. On a vérifié branchement et testé le réseaux. Rien que faire? Comment contacter orange par mail? Merci.
Bonsoir @vinetfa﻿   S04 peut avoir plusieurs "sources"   Comment est connecté le décodeur à la livebox ? câble eth / cpl non orange / plug (wifi ou cpl)   Avez-vous eu un retard de paiement récent ? S04 peut être une suspension du service tv   Modification de contrat récente ? attention que la partie TV ait bien été cochée !   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Pas de retard tout marchait jusqu'à aujourd'hui branchement prise cpl. Et pas de modif de contrat
Dans ce cas à vérifier les voyants sur les cpl   ce sont des modéles Orange ? si oui lesquels ? un voyant en façade, ou 3 ?     Sinon redemarrez l'ensemble, box/décodeur/les deux cpl, et relancez le tout à la limite branchez un pc sur le cpl côté décodeur, et voir si il récupére la connexion Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonsoir merci la télé fonctionne. Il a fallut bien éteindre la box et décodeur et bien redémarrer d'abord la box puis quelques minutes après le décodeur. Bonne soirée.
bonsoir   visiblement ce Monsieur est client fibre, les problèmes de débit sont donc exclus, vu le peu que demande le service TV (10M pour la HD, 15M la HD+) donc plutôt à vérifier le branchement entre le décodeur et la livebox   appellez votre assistance technique, cela sera sans doute plus facile pour vous Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Normalement vous avez un cd pour vous indique les branchement de votre Box
Bonjour @greg_rissou, Pouvez-vous dans un premier temps, réinitialiser votre Livebox ? Je reste à votre disposition.
Bonjour @NANAIX, Je vais procéder à l’échange de votre décodeur. Pouvez-vous me communiquer par message privé votre numéro de mobile ainsi que l’endroit où vous souhaitez récupérer votre décodeur (Boutique Orange ou Point Relais). Je vous communique par la suite un numéro validant l’échange, ainsi que ses modalités. Bonne journée.
pas besoin, mon decodeur c'est reinitialisé,j'imagie suite à votre intervention . l'erreur P01 à disparu .  Par contre, j'avais accès à plein de chaines et maintenant je me retrouve avec l'offre de base . Je tiens à signaler que je n'avais soucrit aucune option .    Grégory 
Bonjour @greg_rissou﻿   Cela est normal si vous êtes client depuis fin décembre   Vous aviez pas mal de bouquets (sport/ciné) gratuits pour une période temporaire, grâce à la nouvelle carte viaccess Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Merci Lichenzo, je me dis que j'aurais dû garder mon erreur P01 et garder toutes les chaines plus longtemps
Bonsoir @greg_rissou, Je suis ravi que vous ne rencontriez plus le code erreur P01. En effet comme vous l'a dit @Lichenzo, vous aviez une offre de bienvenue (tous les bouquets). Je reste à votre disposition si besoin. Bonne soirée.
la clé tv se connecte pas sur ma box ou 1 fois  sur 100 & le dernier temoin  ne s'allume pas (be 34)   [EDIT: @mogentale﻿ Titre modifié suite déplacement de post].  
Bonjour @mogentale﻿,   Avez-vous essayé de réinitialiser la clé TV d'usine ? Il faut rester appuyé plus de 30 secondes le bouton WPS de la clé et par la suite il faudra refaire une installation complète.   Il se peut aussi que votre connexion wifi à la maison soit un peu juste pour faire fonctionner la clé si elle ne se connecte qu'après plusieurs essais.   Vous pouvez vous aider de cette procédure pour effectuer un changement de canal wifi et ainsi espérer gagner en stabilité ou puissance : http://assistance.orange.fr/livebox-modem/toutes-les-livebox-et-modems/depanner/un-probleme-d-acces-... Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour,   Depuis hier, mon décodeur me demande systématiquement les identifiants tv et internet et malgré le fait de les renseigner, je n'ai pas d'image tv. L'assistance chat est indisponible puisqu'il faut passer par le test automatique qui ne fonctionne pas et la hotline telephonique est saturée. Du coup pas moyen de faire quoique ce soit :-(   Merci pour votre aide
Bonsoir   oui hélas en ce moment nous avons un KO sur un de nos serveur, d'où les S04 qui défilent de partout   la hotline (je peux confirmer, étant un conseiller clientèle Assistance Technique Fibre) est vraiment saturée   pour l'instant des reboots ne changeront rien, cela se corrigera automatiquement de chez nous Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour ,même souci j'ai la box tv UHD 87 slim j'ai souvent le message" la chaine est pas accesible ....." .Sa serait biens  que orange  me change ma box tv  depuis plus de 20 ans  chez orange  avec une connexion tres bas pour un prix  elevé. je vais appelé le service client  il vont m'entendre et m'écouté 
Let's go mariadelourde ne pas vous laisser faire Orange avance grace au client donc a demander le changement de box ainsi qu'un geste commerciale pour tout les soucis rencontrer.Bubu62
Bonjour j'aimerais savoir pourquoi mon décodeur prend 5minute pour changer de chaîne, ou même aller dans le programme tv. Faut il que je change de décodeur ou la carte d'accès ?
Bonjour @Melissa437﻿   Si c'est un ralentissement d'actions du décodeur, et non la tvcommande qui pose soucis :   Ce qui peut être essayé, c'est de prendre la tvcommande, d'appuyer successivement sur le bouton "bleu" "jaune" et "bleu", et d'aller ensuite sur "réinitialiser" => OK   ce qui est différent d'un reboot et peut suffir pour certains soucis   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
@Melissa437﻿ en plus de la reinitialisation suggeré par @Lichenzo﻿ dans le menu system faite un ptit formatage du disque dur. A condition d'en avoir et de ne pas avoir d'enregistrement non regardé! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
bonjour j ai un  decodeur orange par satelitte,reliee a la box par des blog..toute les chaines fonctionne,sauf les chaines de france 3 region,ou j ais ecran noir..la parabole,cable,tete tout a ete changer,le probleme a ete solutionner en changeant tout,jusqua ce weekend ou sa a recommencer.le signal est correcte.merci de m aider.cordiallement
@daddy70190﻿   Bonjour,   En première intention :   - réinitialisation complète du décodeur - vérication des fréquences de test.   1. REINITIALISATION : Pour cela, sur les touches de couleurs de la télécommande faire séquentiellement "bleu-jaune-bleu" et choisir "réinitialiser" dans l'écran de maintenance. La procédure prendre 10/15 min, recherche des chaînes comprise.   2. VERIFICATION DE LA RECEPTION : Vérifier ensuite les fréquences de test. Il y en a trois, lesquelles, toutes les trois, doivent être "dans le vert" sur le 1er baregraphe "puissance", entre un mini et un maxi compris entre -40dB et -50dB. Ces fréquences se trouvent par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas, les données sont sur l'écran 4".  NB :La dernière version de logiciel rendant beaucoup plus sensible le décodeur, on peut toujours avoir un problème de réception non diagnostiqué jusqu'alors.   Cordialement.  
Bonjour,   Je possède un décodeur TV UHD 90 slim par satellite, sans disque dur.   Lorsque je change les chaînes sur le téléviseur, environ 1 fois sur 2 apparaît :   Enregistrement - Une erreur disque dur est survenue.   Comment puis-je faire disparaître cette notification ?   Merci. Bonne journée. Slts. Zozolm Résolu ! Accéder à la solution.
@zozolm﻿   Bonjour,   Le décodeur semble avoir un problème et a dû perdre ses "billes" à un moment donné.   La seule manoeuvre qui permette de "recaler" le décodeur c'est de le réinitiualiser complètement façon "usine".   Via les touches de couleurs de la télécommande, faire séquentiellement "bleu-jaune-bleu" et choisir "réinitialiser" dans l'écran de maintenance. La procédure prend entre 10 et 15min, recherche des chaînes comprise.   Bonne journée.
Bonjour,   Merci, je vais essayer et vous tenir au courant.   Slts. Zozolm
Bonjour,   Merci ça fonctionne parfaitement, même les chaines passent sans problème alors que j'avais des difficultés à les numéroter.   Encore merci et bonne journée.   Slts. Zozolm
Bonjour,   Les enregistrements sur le disque dur sont-ils effacés par cette réinitialisation ?   Merci
@Bernard56﻿   Bonjour,   Non : la réinitialisation n'affecte que les données stockées en mémoire, dont les points de contrôle qui auraient pu être pris lors des lectures antérieures (position dans la lecture, et donc reprise au débur de l'enregistrement), et réinitialise un certain nombre de choses, dont le contrôle des droits, et le plan de service (liste des chaînes de l'abonné, à l'exclusion des chaînes gratuites supplémentaires qui sont effacées).   Le contenu du disque n'est pas touché.   Cordialement.
Bonjour, Afin d'écouter la radio sans avoir l'écran tv et sa luminosité très gênante (resté sur la page radio du menu), est-il possible de mettre en veille cet écran, et si oui comment ? Merci pour toute information utile. Cordialement, CP
Bonjour,   Non, le mieux, c'est de connecter par RCA (fiches rouge et blanche) le décodeur à un ampli, ou à une chaîne hifi et d'éteindre le téléviseur.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Merci beaucoup pour vos conseils de branchement, que je vais essayer. Je vous tiens informé des résultats. Bien à vous et à bientôt. CP
Bonjour Monsieur,   Meilleurs voeux pour cette nouvelle année et merci encore pour votre aide.   Je suis désolé de ne répondre qu'aussi tardivement et vous prie de bien vouloir m'en excuser.   La quête des câbles dont vous parliez a été quelque peu difficile, mais finalement retrouvés. J'ai branché selon votre prescription, mais hélas, il n'est toujours pas possible d'éteindre l'écran télé : l'extinction de l'écran, coupe la diffusion de la radio. J'ai vérifié le branchement de ces câbles, qui ne peuvent a priori pas être branchés différemment.   Nous voilà au point de départ, avec une nouvelle box, qui certes permet d'écouter la radio sans grésillement, mais avec un écran télé que l'on ne peut éteindre et qui éclaire de manière très dérangeante !? Résultat : on a rebranché l'antenne hertzienne, mais c'est beaucoup, beaucoup moins bien.   Merci encore pour votre intervention et bonne coontinuation.   Très bien à vous,   Christian PETER
cdp a écrit : Bonjour Monsieur,   Meilleurs voeux pour cette nouvelle année et merci encore pour votre aide.   Je suis désolé de ne répondre qu'aussi tardivement et vous prie de bien vouloir m'en excuser.   La quête des câbles dont vous parliez a été quelque peu difficile, mais finalement retrouvés. J'ai branché selon votre prescription, mais hélas, il n'est toujours pas possible d'éteindre l'écran télé : l'extinction de l'écran, coupe la diffusion de la radio. J'ai vérifié le branchement de ces câbles, qui ne peuvent a priori pas être branchés différemment.   Nous voilà au point de départ, avec une nouvelle box, qui certes permet d'écouter la radio sans grésillement, mais avec un écran télé que l'on ne peut éteindre et qui éclaire de manière très dérangeante !? Résultat : on a rebranché l'antenne hertzienne, mais c'est beaucoup, beaucoup moins bien.   Merci encore pour votre intervention et bonne coontinuation.   Très bien à vous,   Christian PETER Bonjour @cdp﻿   Meilleurs voeux à vous aussi.   Je suis très étonné que ça ne fonctionne pas. Avez vous bien branché les câbles RCA du décodeur sur un ampli d'une chaîne hifi tout en sélectionnant l'entrée correspondante sur l'ampli afin de diffuser le son sur les enceintes? Il ne faut pas que ce soit sur le téléviseur.   @+       A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonjour,   Merci pour vos bons voeux.   J'ai branché les câbles du décodeur (un seul emplacement possible) sur le home cinéma qui fait office d'amplificateur (emplacement AUX IN), et non sur la télé comme vous me l'avez dit. Et pourtant cela ne fonctionne pas !? Une fois les câbles branchés, la radio fonctionne sans changement, mais dès que l'on éteint la télé, la radio est coupée ... A moins qu'il y ait d'autres câbles blanc et rouge ?   J'en suis bien désolé ...   Bien à vous,   CP   PS : autre bizarrerie, après une heure environ, la radio se met systématiquement en veille ! (peut-être un réglage à faire, simplement ?).    
OK @cdp﻿   Avez vous bien sélectionné sur l'ampli home cinéma l'entrée Aux IN?   Sinon je pense que c'est la connectique HDMI qui peut poser des problèmes en particulier la fonction ARC du téléviseur avec l'ampli.   Je vous assure qu'il y a une solution, donnez moi les marques et les modèles de votre TV et de votre ampli home cinéma, je vais regarder les modes d'emploi sur internet et je vous direz comment faire.   Dites moi aussi comment vous avez relié le décodeur Orange en HDMI, est ce directement sur le téléviseur (ce que je pense)? ou directement sur l'ampli?   @+   A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Je reviens vers vous.   Oui le branchement a été fait sur le home cinéma sur AUX IN.   Le branchement HDMI lie effectivement, et comme indiqué sur le manuel Orange, le décodeur Orange et la télé directement 1(DVD). Il y a une autre HDMI entre le home cinéma(HDMI OUT) et la télé 2 HDMI.   Notre télé est une Samsung : Model : UE40C6000RW Le home cinéma 2.1 Blu Ray est coordonné, Samsung ; je n'ai pas trouvé de modèle particulier. Le manuel d'utilisation indique en haut à droite la référence HT-C5200.   C'est très aimable de votre part de tenter de trouver une solution à ce problème, mais cela me gêne de vous embarquer dans des investigations qui vous prendraient trop de votre temps.   Merci infiniment et faites au mieux ... pour vous. Il sera toujours temps pour nous de racheter une petite radio à piles ! Mais je plaisante ...   Bien cordialement,   CP      
@cdp﻿ J'ai téléchargé le mode d'emploi de l'ampli.   La façon dont vous m'avez répondu me laisse penser que vous n'avez pas en fait sélectionné l'entrée AUX même si vous avez bien branché les câbles RCA sur R et L en bas correspondant à l'encadré 10 de la description du panneau arrière. Je m'explique:  sélectionner l'entrée AUX IN signifie dire à l'ampli avec sa télécommande de diffuser le son arrivant à l'entrée AUX IN en provenance du décodeur Orange.   Pour y parvenir quand vous êtes sur une radio du décodeur Orange, avec la TV et l'ampli allumé :   1- il faut prendre la télécommande de l'ampli et appuyer plusieurs fois sur la touche "function" (celle tout en haut à droite) de façon à arriver sur AUX. Le mode change dans l’ordre suivant :BD/DVD,  D. IN,  AUX,  HDMI 1,  HDMI 2,  FM. (c'est cyclique)   2- Eteindre la TV . (En théorie vous pouvez même l'éteindre avant d'appuyer sur "function", le son apparaitra après quelques appuis quand vous serez sur la bonne position).   Essayez vous allez voir ça devrait fonctionner. Si ça ne fonctionne pas revenez vers moi, car il y a peut être encore quelque chose à faire au niveau de la configuration CEC ou ARC pour l'HDMI, même si je pense que ça doit suffire.   @+     A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonjour,   J'ai essayé et effectivement ça marche parfaitement. Merci, merci beaucoup. On peut enfin écouter la radio, écran télé éteint !   Félicitations pour votre "acharnement" très positif à trouver une solution.   Un très grand merci encore pour cette entraide.   Très bon weekend et au plaisir.   Très cordialement,   CP   Ps : il restera à voir si la radio ne se mettra pas en veille dans une heure ... Mais je vous tiendrai informé.  
Bonsoir Rien de tel qu'une MAJ majeure pour avoir des in cidents. Et encore, pour l'instant j'ai echappe au modèle 90.... Comme l'expliquait recemment  l'irremplaçable gjp_n le SAV est indispensable pour remplacer le matos mais pas pour les incidents pointus à réparer scientifiquement. . Apres ma maj j'ai eu des pannes d'emission sur HDMI que j'ai pu resoudre. Maintenant tout fonctionne. Mais parfois j'ai des tres forts ralentissements en changeant de chaine. J'explique. Sur le decodeur la chaine change immediatement. Le bandeau programme noir du bas s'affiche immediatement. Mais parfois et meme assez souvent l'ecran peut rester noir pendant 10 a 15 secondes avant que  la video s'affiche.  C'est énorme. Ca ne peut pas  etre un probleme hardware. Pas apres une MAJ majeure et d'autres incidents. . Ca peut le faire ausis bien sur des chaines sans peages comme la 2  aussi bien que sur des chaines a peage. Donc ça n'est pas le firmware qui verife les droits avant d'autoriser la video.   J'arrive tres souvent a me depanner seul.  Sauf si c'est hardware bien sur. Je suis beaucoup plus compétent sur informatique que sur la TV. Dans ce cas  ici j'ai essaye ceci:   1° Couper le decoder avec le bouton M/A et le remettre sur ON apres qq secondes. 2° Debrancher le courant pendant  1 mn  puis le remettre 3° Finalement reinitialiser usine avec les touches de couleur de la telecommande. Ca repart a zero avec les recherches etc.   Ca n'a rien changé.   Ce que je n'ai pas pu faire ( je ne sais pas si c'est possible ni comment mais par exemple avec ma TV Smart je peux faire et avec d'autres periphs aussi) c'est de reinstaller le meme firmware.  Ou un autre. Pour le cas oui il aurait eu un incident a  l'installation. Je n'y crois pas mais bon.   Si j'explique tout ça a la hot line avec tout ce que j'ai fait ils vont m'envoyer en 24  h un autre decodeur. Je ne veux pas prendre le risque qu'ils m'envoient un pire ou bien un modele 90.  Ca me fait peur cet engin....!!!!!   Quelqu'un aurait il eu ça et sinon quelque chose a tenter avant de demander un autre décodeur ? A moins que ça finisse par s'arranger ?   Bonne nuit.     Résolu ! Accéder à la solution.
Vous ne voulez pas de l'UHD90 ou Slim mais malheureusement suite à la MAJ votre UHD87 s'est transformé en UHD90.   Pas de chance ...   Les UHD 90 Samsung sont du recyclage d'UHD87 et les UHD90 Slim ( les plus pourri ) recyclage d'UHD86.   Votre déco a peut etre un defaut, si echange vous devez faire, demander pour avoir un UHD90 samsung! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
@Bigbernie﻿   Le bonjour à vous,   Que cela finisse par s'arranger - du côté du SAV, ça j'en doute - ; j'en doute aussi !   D'après moi, ces ralentissements sont essentiellement liés à la gestion mémoire de l'UHD 90, car j'ai remarqué que cela se passait surtout après des "contrôle du direct" et autres zapping dans les menus, après un cumul d'actions en tous cas, qui s'empilent je ne sais pas où... Sinon en mémoire... N'ayant évidemment pas participé au développement du logiciel, j'en suis réduit comme tout un chacun aux suputations !   Le firmware... Oublions, car on ne peut pas intervenir dessus à la demande...   Peut-être qu'il vaut mieux d'ailleurs, car on peu supposer que le SAV aurait  à l'issue de cette "possibilité" de mise à jour bon nombre d'abonnés en panne, et ils seraient confrontés fatalement à des ruptures de stocks de remplacement encore plus rapides qu'aujourd'hui  !!!   Quant à vous suggérer de refaire une initialisation, vous l'avez déjà faite, et cela ne change rien... Bon !   Il y a encore la solution de recourir aux compétences connues du SAV et de leur réclamer un décodeur... Oui mais... Tout dépend du modèle dont vous disposez actuellement.   Si vous avez un "Slim" de chez Sagem, cele peut valoir le coup de l'échanger pour un matériel Samsung, plus récent technologiquement, et globalement plus fiable que son coreligionnaire. Ce n'est cependant pas garanti à 100%, car j'ai là aussi de fortes suspicions quant à la qualité finale des opérations de recyclage des décodeurs... Et pour le moment, à ma connaissance, les matériels distribués le sont tous... Les ateliers doivent se borner à ne rien contrôler - ou si peu -, "claquer" un firmware et  charger le logiciel, puis de confier l'appareil à l'emballage et... Roule ma poule : le client fera le test de bon fonctionnement... Cela marche ainsi à peu près partout, et je ne vois pas pourquoi Orange passerait par des prestataires mettant en oeuvre des processus très différents en matière de qualité professionnelle.   Cela dit, c'est en définitive en boutique qu'il y aura lieu d'insister, surtout, parce que tout dépendra du stock dont ils disposent : majoritairement Sagem ou avec quelques unités Samsung, lesquelles se font assez rares (ben tiens ! Si ils fonctionnent mieux, on comprend pourquoi).   En outre, si la marque de l'équipement réclamé est précisée par le SAV sur le bon d'échange (commentaire sur votre dossier qui sera consulté en boutique), cela ne peut qu'aider je suppose.   En conclusion, pourquoi vous fais-je cette proposition ? Tout simplement parce que j'ai bien en dotation un UHD 90 Samsung (un ex UHD 87 Sat donc), qui n'est pas à l'abri de ralentissements aléatoires tels que ceux que vous décrivez (mais pas à ce point là cependant), et jusqu'alors, je suis toujours parvenu à m'en tirer.   Ainsi, ce qui généralement fonctionne pour moi, c'est de redémarrer l'engin via l'interface de maintenance ("redémarrer" et non pas "réinitialiser") et non pas d'opérer un "Off / On" électrique. Cela fait un peu "bricolage" j'en conviens, mais cela apparaît faire "des choses" sur la mémoire... Et n'ayant ni trouvé d'incantations d'exorcisme, ni danse de chaman pertinente, alors... Si cela marche pour moi, on peut toujours espérer que cela soit également le cas pour les autres.   Bon courage et très bonne journée malgré tout.
Merci J'ai un Samsung U 87 et je vais donc attendre. Ces ralentissements ne sont pas vraiment graves, seulement  lorsqu'on fait du zapping  a la Speedy Gonzales. A la MAJ j'avais eu un decodeur qui ne sortait plus en HDMI mais qui sortait toujours en Peritel  vers mon transmetteur  video SD. Ensuite il m'avait fait des ennuis avec la fonction MENU.  Tout ça s'est arrangé puis ensuite j'avais remarque certains ralentissements. D'apres ce que dit Gpj je me croirais revenu aux debuts de l'informatique Microsoft.  Mauvaise gestion de la mémoire.   Perso en informatique je ne suis JAMAIS tombe en rade d' O.S. Meme avec une machine qui ne boote plus du tout ( plus arrive depuis 12 ans) je repare.  Y compris en deboguant Windows. En editant par exemple les dumps binaires de plantage. Et je cronstruis mes PC moi meme. Jamais de machines de Marques ( pour des raisons  de traficotages importants, expliques en plusieurs pages il y a qq années dans un topic qui est toujours en Guide sur le site Tom's).   Par contre question Tv et diffusions  je peux embrasser les pieds de  gjp.  Je ne suis pas très compétent.   La prochaine fois que ça ralentira fortement j'utiliserai la methode  Redemarrer.  Mieux vaut donc garder mon Samsung avec zero ennuis en  3 ans plutot que de risquer un echange. Le materiel va bien finir par  etre au point. A noter en passant que W 10 lui non plus n'est pas termline, encore 2 packs de maj avec le dernier en fin d'année. Threshold 2 cause encore des ennuis et les utilisateurs verront ce que donnent les 2 gros packs a venir.   C'est comme avec les decodeurs quoi. J'attendrai 2 ans pour passer a w 10  ( sinon Linux) et j'attendrai que les decodeurs 90 fonctionnent a peu pres bien partout.   Six  mois ou un an ?   Bonne semaine. Merci
@Bigbernie﻿   OK... Bien noté.   Je crains effectivement que le logiciel du décodeur ne soit "pas très au point" en matière de gestion de pîles ou autres tables... Du "B A BA" de débutant en programmation pourtant...   Bon... J'espère aussi que cela ne peut que s'améliorer avec l'apparition d'une variété d'IHD 92 pour le satellite - pourquoi pas ? -, mais je n'ai aucune information là-dessus.   Cordialement.
Bonsoir, J'ai recu le UHD90 il ya environ 2 mois et j'ai exactement les mêmes ennuis que vous et fait les memes manip pour essayer de faire fonctionner correctement ce decodeur.Apres la reinitialisation il fonctionne bien pendant une petite semaine puis redevient lent( et agaçant).J'attends donc une mise a jour car je ne vois pas comment je pourrais regler le probleme moi-meme .
Bonsoir Deja en faisant comme conseillé par gjp c'est a dire redemarrer ça a deja ameliore la vitesse.  Je ne sais pas combien de temps ça va durer. gjp avait conseille de redemarrer et pas reinitialiser puisque c'est sa solution perso. Redemarrer prend quand meme 5 minutes. Redemarrer un decodeur Tv ou bien une Livebox prend 5 fois plus de temps que de redemarrer un PC. C'est comme ça.   On peut vraiment faire confiance a gjp. Si ce forum etait sur un site X, gjp aurait le niveau Rocco Siffredi avec olisbos en or massif.   Bonne nuit et on n'a plus qu'a attendre .
Bonsoir,   @Bigbernie﻿ moi je dirais plutôt que notre ami @gjp_n﻿ devrait être celui qui est derrière ce gros point d'interrogation rose en haut à droite dans la rubrique à la une.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonsoir Je vais quand meme y passer demain. En fait Orange m'avait envoye un decodeur par Chronopost, sans demande de ma part,  mais ne m'avait pas averti. C'est Chronopost quei m'a averti par Tel que si je ne le prenais pas dans 3 jours ça repartait. Bon eh bien je vais le prednre. Slim 90 Sagem J'ai papote a ce sujet avec une charmante tunisienne du SAV .  Les ennuis du 90. Cette conseillere m'a confirme qu'il y a eu des defauts et des problemes pendant 2 mois mais que  les modeles envoyes maintenant sont OK. Enfin...sans defaut structurel connu.... Et cette personne m'a dit qu'elle me telephonerai absolument demain aprem pour verifier que tout se passe bien. Les hot liners Orange ne sont peut etre pas des experts niveau ingenieur mais ils sont toujours aimables et cooperatifs. Je pouvais aussi le laisser repartir mais c'est reculer pour mieux sauter. Tiens qui sait, ça va peut etre solutionner les ralentissements ?..... On verra ça demain aprem a la mise en place. Bonne soiree.      
bonjour, @Bigbernie﻿   Comme si une vieille bouse recyclée allait devenir performante, ça fait des années que ce cinéma perdure.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
bonjour, je viens de souscrire à une offre open play mais je suis obligé d'avoir la tv par satellite et donc a le decodeur uhd 90,seulement il n'y a pas le disque dur  80GO avec je pensait qu'il etait inclus gratuitement avec une offre open play?
@franckymili36﻿   Bonjour,   Oui vous pensez bien, mais comme c'est une option (dans votre cas elle doit être gratuite), il faut le réclamer au service commercial (via 3970).   Cordialement.
Bonjour @franckymili36  Afin de vous venir en aide à propos du disque dur, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
@franckymili36  Suite à votre demande concernant le disque dur, je vous ai répondu en MP (message privé). Cordialement Philippe
probleme resolu,disque dur en route! merci beaucoup philippe du staff
Bonjour,   Orange m'a proposé d'installer un nouveau décodeur UHD90 mais je n'ai pas accès et on m'indique le code erreur S13 à l'ecran. J'ai effectué plusieurs manips INIT livebox/ decodeur. contrôle dans configuration avancée depuis mon PC.. rien de particulier.DHCP OK .. Je pense que le probleme vient de chez orange. car l'ancien appareil fonctionnait parfaitement.. doit-il avoir un parametrage particulier que l'opérateur doit faire pour un nouveau materiel ? Merci pour votre aide.
@FDS74﻿   Bonjour,   Vous avez un problème d'accès à la nouvelle plateforme de distribution TV, cf; ce lien :   http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/decodeurs-uhd-87-90-samsung-sat/depanner/code-erreur-affiche...   On peut certainement diagnostiquer que vos droits n'ont pas été migrés vers ce nouveau serveur (antérieurement vous accédiez avec votre ancien matériel à une de type "ancien" qui fait partie de celles qui sont petit à petit mises hors-service).   En conséquence, je vous recommande d'entrer en contact avec le SAV par le 3900 ou 3970 pour les abonnements "open", afin qu'iols fassent les manoeuvres nécessaires concernant ce nouvel accès.   Cordialement.
bonjour   j'ai un décodeur Sagem uhd90 et jusqu'à présent je recevais la TV par satellite    depuis 1 mois j'ai déménagé et je n'ai que le hertzien, et un débit TVA trop faible pour la TV par adsl. quand je fais une recherche des canaux TV, le logiciel reste toujours sur un pointage satellite. Possibilité de changer ça?
bonjour @Pencoet56﻿   si tu n'as pas changé ta carte,si elle est toujours en satélite,commencant par un 5,c'est normal,tv par adsl commence par un 3 maintenant si tu ne peux pas avoir la tv par adsl,il faudra brancher ton antenne directement sur la tv et faire une recherche de chaine avec la télécommande de celle ci   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour,   @melet39﻿   non il ne faut pas lui faire changer sa carte, il n'est pas elligible tv par adsl, qui va lui fournir une carte pour la tv par adsl?    @Pencoet56﻿   sur le uhd90, le decodeur commence à rechercher les chaines satellites, et ensuite les chaines TNT. Et je crois que quand il n'y a pas de parabole branché sur le decodeur, ca coince...   Faudrait qu'un moderateur deplace votre post dans la partie TV par satellite où quelqu'un de competent pourra certainement confirmer, ou vous apporter une solution. Sinon refaites un post dans la bonne partie du forum.   Ensuite; l'interet de brancher le decodeur juste pour la TNT est minime, vu que vous pouvez branché l'antenne directement sur la TV, à moins que le tuner TNT de votre TV ne soit pas compatible TNT HD.  
re @aerotech﻿ @Pencoet56﻿   le post est déplacé je ne lui ais pas dis de changer la carte,j'ai simplement voulu dire que c'était normal,que son décodeur lui informait du pointage satélite du fait d'une carte satélite vu qu'il ne peut pas avoir la tv par satélite ni par adsl,le mieux est de faire comme indiqué en branchant directement   bonne soirée à vous ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Cette réponse correspond parfaitement à mon pb   La recherche des chaines commence par le satellite, donc ça coince tout de suite...   ET c'est effectivement pour brancher le décodeur sur une TV non TNT HD...
bonjour à tous   depuis 1 bon mois je trouve que ma connection  est plus faible par moment , je possède depuis quelques années des live-plug HD 200 qui fonctionnent très bien . je souhaiterais en acheter des 500 mais avant je voudrais savoir si installer  des 500  cela me donnera plus de vitesse de connection . mon problème de lenteur peut être un problème extérieur à ma maison .j'habite la campagne je suis en bout de ligne . et on attend la fibre peut-être cette année avec de la chance . en un mot est-ce utile d'invertir dans des 500 ? cordialement camille  
@camille160﻿   Bonjour,   500 c'est toujours mieux que 200 ! Mais je pense que vos problèmes "de lenteur" viennet effectivement davantage de la bande passante de votre ligne.   Mais entendons-nous bien : dans le cadre de la distriburtion TV par satellite, la ligne extérieure ADSL n'intervient que sur les VOD et/ou les "replays".   Les questions de lenteur, sur le changement de chaînes par exemple, dépendent du décodeur.   Sur la bande passante de votre ligne (son débit), vous pouvez en avoir une approche dans votre espace-client sur votre PC. A la rubrique "internet" vous avez à gauche de l'écran "Infos débit".   Cordialement.   PS : êtes-vous bien certain, si vous habitez à la campagne, qu'il y a un plan d'équipement en fibre de tous les domiciles en tout lieu ?
bonjour   oui les travaux pour la fibre sont déjà effectués dans tous  les villages de la région  , reste à faire les travaux entre les villages mais ça on en sait pas quand ? c'était déjà prévu pour 2015 . cordialement camille
bonjour   oui les travaux pour la fibre sont déjà effectués dans tous  les villages de la région  , reste à faire les travaux entre les villages mais ça on en sait pas quand . c'était déjà prévu pour 2015 . cordialement camille   ps débit descendant 18,35 Mbit/s débit montant 0,90 Mbit/s   vois pouvez me dire si c'est bien   ?
Bonjour, Cela fait déjà quelques semaines que j'ai reçu un nouveau décodeur Sagem UHD90 Slim pour remplacer mon bon vieux Sagem avec lequel je n'ai jamais eu de soucis.... Malgré ma patience et mes multiples essais, le décodeur tente des éternelles mises à jour qui n'aboutissent jamais !!!!! Bien entendu aujourd'hui, mes droits de mon ancien décodeur sont révolus, donc nuls et je me retrouve sans tv.   Alors malgré des attentes de plus de 10mn à l'assistance sans réponse (c'est qu'il y a une vie à côté d'Orange), je me retrouve encore à payer un forfait avec des services non remplis (souvenir : Bernes 80240, village où le réseau est archi pourri et où on attend désespérément le branchement fibre .....).   Bref, si un admin peut donner des soluces intéressantes & efficaces, je sius preneur..... car je suis devenu un client très impatient et qui voit rouge quand je parle d'Orange. !!!!!   MERCI d'avance !
Bonjour,   @Borel59﻿   En attendant l'intervention d'un web conseiller (interlocuteur avec le Logo Orange), voir cette FAQ:   http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/decodeurs-slim-uhd-86-87-90-sagem-sat/installer-et-utiliser/...
@Borel59﻿   Bonjour,   En complément de ce que vous a suggéré @cledefa﻿, vous avez également une possibilité de contact à travers votre espace-client sur votre PC.   En descendant le portail, dans le chapitre "Orange à votre service", vous avez une rubrique "contacter Orange". A l'issue d'un questionnaire à choix multiples, vous offert soit la possibilité soit d'êtrte rappelé par un conseiller du SAV, soit d'entrer en contact en "e-chat" avec un e-conseiller. Il semble que dans votre cas, puisque le décodeur ne se met pas à jour, un échange de l'appareil soit nécessaire.   Cordialement.
Appareil échangé hier suite à un aboutissement d'appel mercredi soir. Tout est rentré dans l'ordre côté décodeur 😉. Concernant le débit, d'après l'agence régionale, dans quelques jours je pourrai même avoir la tv par ma ligne.....: Bienvenue la Fibre!!!!! ENFIN! Là, 200kb de débit, c'est plus possible. Allez, je repasse au vert pour Orange👍
bonjour j'ai un problème cela fait 3 fois que cela arrive, des enregistrements que j'effectue disparaissent de "mes enregistrements" de plus il me semble que l'espace libre n'augmente pas  j'ai environ 10 h de programme et il ne reste que 33% d'espace libre, il me semble que le disque fait 20 h merci pour vos réponse
mrbienvenue a écrit : bonjour j'ai un problème cela fait 3 fois que cela arrive, des enregistrements que j'effectue disparaissent de "mes enregistrements" de plus il me semble que l'espace libre n'augmente pas  j'ai environ 10 h de programme et il ne reste que 33% d'espace libre, il me semble que le disque fait 20 h merci pour vos réponse Bonsoir,   Il est possible que le décodeur ait un problème...   En première intention tentez de faire la vérification de votre disque. Pour cela via les touches de couleurs de la télécommande, faire séquentiellement "bleu-jaune-bleu" et à la rubrique "disque dur" de l'interface de maintenance choisir l'option "3".   Si cela ne donne rien, faites une réinitialisation "usine" du décodeur. Appelez l'interface de maintenance comme précédemment et choisir "réinitialiser". La procédure prendra entre 10 et 15 min, recherche des chaînes comprise. Ensuite relancez la vérification du disque dur comme déjà indiquée.   Cordialement.
par contre si je fais cela je vais perdre mes enregistrements ?
@mrbienvenue﻿   Normalement pas puisqu'il s'agit d'une simple vérification du système de fichiers et non pas d'un formatage. D'ajouter que je n'ai pas de connaissance jusqu'alors de perte de données survenant après cette vérification.   Or, le format des données est "propriétaire" (ce n'est pas du NTFS par exemple), et on ne peut pas transférer le contenu du disque sur un support de sauvegarde... Il s'ensuit que nous sommes limités aux possibilités offertes dans l'interface de maintenance.   Cordialement.   PS : je viens de le faire sur ma propre installation et cela fonctionne... Je parle bien de l'option "3" de vérification.
bonjour   j'ai fais la verification et rien ne bouge   je n'ai plus qu'un enregistrement de 2 heures, et il reste seuleùmet 56 % d'espace disponible, je pense bien qu'il y a un problème   je vais donc essayer de faire un formatage et quand je suis dans l'interface d'assistance il me donne espace 48 Go sur les 80 Go   je pense bien que des enregistrements sont sur le disque, mais que je ne les vois pas    merci
@mrbienvenue﻿   Bonsoir,   Avez-vous bien fait une réinitialisation du décodeur avant de faire la vérification ?   Quant à la réinitialisation, fatalement, cette manoeuvre va tout nettoyer sur le disque et vous perdrez ce que vous sembliez vouloir conserver...   Encore une fois, je vous recommande de faire une réinitialisation "usine" (cf. mon premier post) avant de faire soit une vérification, soit un complet reformatage du disque dur.   Bonne soirée.
bonsoir   je vous confirme qu'après réinitialisation et vérification du disque, la situation était toujours identique.   j'ai donc formater le disque   par contre cela fait environ 1 mois que j'ai le décodeur, j'espère que ça ne ne ce reproduira pas
et encore 1 enregistrement qui disparait  je ne comprends pas je suis le seul je vous cache pas que j'ai pris orange pour ce nouveau décodeur car j'ai canalsat avec l'enregistreur et je pensais que j'allais pouvoir faire des économies, mais après 1 mois, il n'y a pas photo et ces disparitions d'enregistrement me pose problème je ne comprends pas comment cela peut se passer et que visiblement j'ai l'air d'être le seul.
@mrbienvenue﻿   Oui... Bonsoir d'abord,   Je vous ai suggéré de faire une réintialisatin du décodeur (message ‎15-01-2016 18h25)... L'avez-vous fait ?   Il n'est pas exclu, loin s'en faut, que votre décodeur doive faire l'objet d'un remplacement.   Cdlt
bonsoir oui j'ai fait les réinitialisations et formater  par contre entre temps le sav m'a échanger le décodeur, car il s'est bloqué sur une image noire avec impossibilité de redémarrer, celui que j'ai a été installé mardi, donc le problème a lieu avec 2 décodeurs différents ... ça me semble peu évident. il reste peut être le disque, mais je ne vois pas comment cela pourrait venir du disque là je ne sais plus.
Les mises à jour TV d'orange sont une plaie inguérissable qui nous pourrit de plus en plus souvent au nom d'une modernité qui n'est en réalité qu'une regression constante. Pertes totales des données personnelles antérieures, formats TV déréglés, disparition de la Haute Définition sur les chaînes étrangères, plus d'heure exacte, renseignements administratifs à fournir incohérents, indiscrets et envahissants, nouveau mode opératoire des saisies compliqué et long, et j'en passe...Qui nous débarassera de ces petits c...payés à f...la m... dans notre tranquilité, et qui rajoutent à leur incompétence la vanité de se prendre pour des caids de leur profession ? La TV, c'est comme le Christ et le miracle de la multiplication...du vide. Si, en plus, il faut supporter l'abrutissement de ceux qui nous l'emballent, en perdant une journée à réparer une mise à jour, autant revenir au moyen-âge. 
@panthere1453﻿   Bonsoir,   Wahou... Voici un "félidé" pas "content-content" !   Outre un sentiment d'insatisfaction qui peut - qui sait, voire, sans doute, être partagé... -, avez-vous un problème particulier avec votre décodeur ? Ce qui est, notamment, l'objet de ce forum ?   Bonne soirée "cool", ce que je vous souhaite.
Je suis en colère , j'ai un décodeur pour ma télé , que j'ai acheté pour ne pas à avoir à payer tous les mois et quand je téléphone au 3900 , on m'explique que je dois repayer 49 euros pour activer ma télévision c'est de l'arnaque pure et simple . Je veux juste qu'ils activent ma télé , je ne veux pas de la livebox play ni autre chose simplement qu'ils l'activent . Je paye tous les mois mon abonnement à internet avec sensement 170 chaines chaines gratuites et je n'aurais rien si je ne paye pas 49 euros ? c'est quoi cette arnaque ? c'est ma parabole , mon décodeur et je ne reçois rien .... c'est dégueulasse
bonjour @agnes2937﻿   Que racontez vous là?   Afin d'y voir plus clair quelle est la marque et le modèle de votre décodeur satellite que vous avez acheté?     @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Merci , j'ai acheté Le décodeur TVUHD 86 , via un site internet . Et sur l'aide du chat d'orange on me dit qu'il me faut activer la télé au 3900 , ce que je fais je téléphone et là on me dit qu'il faut payer 49 euros pour activer ma télé . Je ne comprends pas 
Bonjour @agnes2937﻿   La Livebox Play est louée tous les mois (3€) mais le décodeur Play TV n'est pas loué tous les mois chez Orange, il est prêté. Seule une caution est demandée au début de l'abonnement. Celle-ci est restituée en fin d'abonnement. Ensuite, je n'ai pas connaissance que des décodeurs TV Play Orange soit disponibles à la vente sauf ceux "tombés du camion" sur le "mauvais coin"...   La caution pour le décodeur Play TV doit être de 98€ (contre 49€ pour les anciens décodeurs blancs). Donc si vous passez d'un blanc à un noir, il faudra peut être compléter de 49€. Enfin je crois que la fourniture d'un décodeur est liée à l'activation de la TV (puisqu'officiellement aucun décodeur n'est disponible à la vente).     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
@agnes2937﻿   Vous vous êtes fait anarquer par celui qui vous a vendu le décodeur car Orange ne vend pas ses décodeurs, il les prête contre 49€ de caution, vous avez donc certainement un matériel volé qui ne vous servira à rien.   Portez plainte contre le vendeur.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
c'est un revendeur orange ... je ne vois pas comment cela est possible 
agnes2937 a écrit : c'est un revendeur orange ... je ne vois pas comment cela est possible  @agnes2937﻿   Non c'est un escroc sur Internet, donnez voir son nom et son adresse qu'on vérifie.   Combien l'avez vous payé?   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Malheusement pour vous @agnes2937﻿, je rejoins @Lapinucrétinus﻿, vous vous etes fait arnaquer! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
@agnes2937﻿ En plus le UHD86 n'est plus utilisé car il est remplacé par le UHD90, c'est justement parce que le matériel évolue et que les mises à jour s'arrêtent sur les anciens modèles qu'un décodeur TV n'est jamais proposé à l'achat. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Mondele A 19 bd pasteur 93120 La courneuve voilà le nom que j'avais
Bonjour,   lors de mon passage du satelite sur une antenne pour obtenir la TV, j'ai perdu certaines chaines. Alors que je souhaite faire une recheche automatique des chaines TNT, celle-ci bloque à 92%... malgres qu'elle semble avoir trouvé toutes les chaines. je suis donc obligé d'eteindre le boitier TV, redemarrage, Boot, init, et toujours pas toutes les chaines...   Boitier HS??
Bonjour,   @StMart﻿   Je suppose que vous parlez bien de la recherche des chaines TNT avec un décodeur satelitte.   Qelles les chaines TNT disponibles dans votre région, consulter le site du CSA, voir cette FAQ:   https://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/naviguer-sur-l-ecr...   Extrait: Résider dans une zone couverte par la TNT (vous pouvez le vérifier sur le site du CSA).
Bonjour,       J'ai reçu il  y a quelques jours une lettre d'orange m informant de l 'échange gratuit  de mon decodeur TV . Ensuite un mail m'informant que mon colis etait expedié . Je viens de recevoir le décodeur ce  jour et malheureusement je n'ai pas la carte d'acces TV à l intérieur du colis .?  Je dois faire quoi maintenant??   [EDIT: Merci @sandrine7﻿ de ne pas écrire en majuscules].   Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @sandrine7﻿   normalement,la carte arrive sous 3 jours après par lettre sinon appel au service client,ou passer en boutique et éventuellement attendre le passage d'un webconseiller as tu essayé de remettre ton ancienne carte,qui n'est peut etre pas désactivée   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
oups , en fait elle était dans le carton , j'ai mal regardé. Merci de ton aide   et merci Orange!!
Bonsoir,   Je suis au bout du rouleau .... Depuis une semaine nous avons tout (ou presque !) essayé afin de capter des chaines mais rien ... Nous avons changé de décodeur tv (samsung UHD 87/90 satellite) car nous n'avions plus de réception de chaines et le replay ne fonctionnait plus. A ce jour, youpi le replay fonctionne nous avons accès au menu orange de notre décodeur mais aucune chaine détectée ?? Orange nous dit de faire venir un antenniste ok. Nous avons réglé l'antenne avec différents dispositif mais toujours rien, le pointage de l'antenne via le menu orange est ok mais toujours aucune chaine ?? Que doit-on faire pour enfin recevoir la tv ??? nous sommes sur le satellite astra.   merci d'avance pour vos réponses.
Bonjour,   Bonjour, J'ai repris ci dessous une partie du texte que j'avais déjà rédigé pour aider quelqu'un, c'est la méthode à suivre. A partir d'un support parfaitement vertical, (primordial),on commence toujours par régler l'élévation en fonction du lieu de son habitation et on n' y touche plus sauf parfois à le fin mais toujours quand le satellite est déjà trouvé. Ensuite on règle l'azimut, c'est à dire la direction dans laquelle doit pointer l'antenne, on y va petit à petit généralement ça prend moins de 5 minutes à trouver le satellite. Enfin on règle la contre polarisation du LNB (la tête). On peut alors revenir à l'élévation pour peaufiner le pointage et on bloque définitivement tous les écrous. Il faut être deux, un devant la télé avec le menu pointage antenne affiché (voir mode d'emploi de votre terminal) et en communication directe avec la personne qui pointe l'antenne. Il faut y aller doucement car les barregraphes qui s'affichent à l'écran nécessitent un temps de latence qui peut atteindre une à deux secondes. Ce site donne toutes les informations de pointage (élévation, azimut, angle de contre polarisation), le sens de la contre polarisation encore appelé skew doit être inversé si on se tient face à la parabole avec le satellite dans le dos. Astra 19°2 se trouve en milieu de liste, position 19°2E Astra1 KR etc........... Après avoir zoomé, vous cliquez à l'endroit de l'antenne sur la vue satellite, le trait vert donne l'azimut, c'est facile de prendre des repères par où il passe. Une fois la parabole en place sur son support et réglée en élévation vous allez un peu à gauche ou à droite, vous tomberez dessus. http://www.dishpointer.com/ Vous allez aussi vérifier le câble et surtout les fiches F qui se vissent sur la tête et au dos le terminal satellite. la confection des Fiches F se fait ainsi: http://bricolage.bricovideo.com/cablage_fiche_F/cables_videos.html Voilà, pointer une antenne nécessite de bien respecter la procédure, c'est à la portée de tout le monde, mais il faut être méticuleux, c'est une histoire de mm pour bien capter, et surtout il ne faut pas le moindre obstacle entre le satellite et l'antenne. Bon courage, tenez nous au courant et ne perdez pas de vue qu'il arrive qu'on trouve les 3 fréquences test dans le vert  sans que l'on soit sur le bon satellite (astra en 28°2 E possède les mêmes fréquences) donc quand on fait une recherche de chaînes il ne trouvent pas celles programmées par orange. @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
@lal44﻿   Bonjour,   Outre les conseils judicieux donnés par @Lapinucrétinus﻿ , avez vous vérifié le niveau donné par les trois fréquences de test, autrement dit, ce que "raconte le décodeur" en matière de réception satellite ? Le "replay" quant à lui ne passant pas par cette voie (de même ce qui concerne le menu qui semblerait donc correctement initialisé), mais par la ligne ADSL...   Ces trois fréquences de test doivent être toutes les trois "dans le vert" entre un mini et un maxi de -40 dB à - 50 dB sur le 1er baregraphe "puissance".   Vous trouvez ces valeurs via "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas". Donnez-nous ces valeurs qui figurent sur l'écran 4.   Il arrive parfois - et le cas n'est pas rare - que la parabole soit correctement paramétrée, ainsi que le LNB, mais que les signaux reçus par le décodeur soient trop puissants et le fassent "décrocher". Ce serait par exemple le cas si chacune de ces trois fréquences n'était pas dans les valeurs indiquées ci-dessus ; et généralement il faut un "atténuateur" sur la descente d'antenne..   Cordialement.
Bonjour, @lal44﻿   Oui tout à fait, @gjp_n﻿ a bien raison. Disons que lorsque vous êtes certain d'avoir appliqué la méthode que je vous ai préconisée, donc d'être sur le bon satellite, il faut appliquer la méthode de gjp_n, et le cas échéant mettre un atténuateur.     @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Depuis la mise à jour de mon décodeur TV orange il y a quelques jours, je ne reçois plus les chaines étrangères nottament RTL TV allemand??? Je ne pense pas etre le seul .... ?   Que faire?
Bonjour Je suppose qu'il s'agit des chaines Libre Accès ? Tu vas dans les parametres du decodeur. J'ose supposer que tu sais comment ça marche. Sinon on va bien t'expliquer pas a pas.... Ensuite tu fais une recherche de toutes les chaines libre acces. Ca va aller juque dans les canaux  900.   A +
omapo a écrit : Depuis la mise à jour de mon décodeur TV orange il y a quelques jours, je ne reçois plus les chaines étrangères nottament RTL TV allemand??? Je ne pense pas etre le seul .... ?   Que faire? Bonjour, Que faire? Subir, ou passer par un autre décodeur . Devinez pourquoi on a plus accès à cette chaîne qui est pourtant diffusée en clair? Elle diffuse les Gp de F1, et orange-canal veulent des sous pour ça
Depuis la nouvelle installation je ne trouve plus de chaines allemandes. Qui peut m'aider?   Merci   Wendymul
bonjour @wendymul﻿   si tu parle de ce bouquet https://boutique.orange.fr/tv/bouquet-allemand voir ici http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-d-acces-aux-contenus/dr...   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
@wendymul﻿   Bonsoir,   Parlez-vous du bouquet "étranger" évoqué par @melet39﻿, ou alors s'agit-il des chaînes gratuites supplémentaires ?   Celles-ci sont numérotées à partir de 700 et sont recherchées par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, chaînes en libre accès".   Cordialement 
bonjour je viens de decouvrir que AB moteur ne fait plus parti de l'offre d'Orange pouvez vous svp me confirmer? merci
bonsoir @coyote16﻿   apparemment,est toujours incluse http://www.echosdunet.net/orange/chaines-sport   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour, Même problème, je découvre ça ce soir avec le message "AB moteur ne fait pas parti de votre abonnement"!!!
pareil de plus en plus chère et on en à de moins en moins ,je pense serieusement a quitter orange !!!
ils se foutent de nous ! Aucun message d'avertissement de la part d'orange.   Adieu la Nascar ! Et probablement Adieu Orange d'ici peu pour moi !
je suis tout a fait d'accord avec vous Fan1967.Et je pense aussi quitter orange s'ils ne vont pas d'efforts pour corriger leurs erreurs.
Je n'ai jamais eu AbMoteur dans mon offre Orange. Je l'ai depuis que je suis abo à canalsat. Pour moi cela ne date pas d'hier qu'ABmoteur n'est plus dans l'offre orange sat! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
Mogetto a écrit : Je n'ai jamais eu AbMoteur dans mon offre Orange. Je l'ai depuis que je suis abo à canalsat. Pour moi cela ne date pas d'hier qu'ABmoteur n'est plus dans l'offre orange sat! Bonjour,  @coyote16﻿@bruno7911﻿@Fan1967﻿@toffuc﻿ Désolé @Mogetto﻿, vous avez tort, il y a toujours eu AB Moteurs dans l'offre du bouquet de base d'Orange donc en clair pour les abonnés à la TV d'orange (pas besoin de souscrire à un quelconque bouquet). Voici la preuve un lien du plan de service de novembre 2015, elle était bien en clair. https://boutique.orange.fr/media-cms/mediatheque/0x0-pds-zne-novembre-38356.pdf.   Sur celui d'ujourd'hui il faut prendre le bouquet Sport Max. https://assistance.orange.fr/medias/woopic/files/content/download/151434/8161285/version/4/file/pds_...   Conclusion: Orange veut fait payer ses clients un peu plus pour voir cette chaîne. Evidemment Orange qui nous méprise tous n'a pas communiqué la dessus, mais pour qui se prennent ils? Qu'ils rachètent Bouygues Telecom et qu'il fassent leur banque. Ne vous y trompez pas, seul votre fric compte, surtout pas vous.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
@Lapinucrétinus﻿ peut etre mais elle a fonctionné que lorsque j'ai souscri a canalsat.   A l'instant j'ai ete canal 82 orange et 136 canalsat,  je n'ai plus Abmoteur, il faut prendre un pack à 4€ chez canalsat. L' ARNAQUE ...   http://www.canalsat.fr/chaines-en-option ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
ab moteur disparu. orange fidele a eux meme malhonnete juste bon a prendre l'argent malhonnete que dige c'est trop d'honneur.
bonjour, je ne reçois plus les chaines bein sport 1,2et 3 et je ne sais pas d'ou cela vien?   Résolu ! Accéder à la solution.
@francis331﻿   Bonjour,   Si votre parabole est orientée sur Astra 19.2, cela est fréquemment révélateur d'un problème de réception de basses fréquences.   Vous pouvez vérifier ce que "raconte" le décodeur en matière de réception. Je vous suggère donc de contrôler les fréquences de test. Il y en a trois, lesquelles, toutes les trois, doivent être "dans le vert" sur le 1er baregraphe "puissance", entre un mini et un maxi compris entre -40dB et -50dB. Ces fréquences se trouvent par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas, les données sont sur l'écran 4".   La source de ce dysfonctionnement peut avoir deux causes :   - le décodeur qui ne commande plus le LNB (la tête de parabole) sur certaines fréquences - le LNB lui-même qui peut avoir "pris l'humidité" ou dont son électronique est défaillante...   Cordialement.    
Merci pour votre solution mais ce qui est bizarre c'est que je reçois quand meme bein sport max 4,5,6 etc... Vous pensez que cela peut venir quand meme de là?  
@francis331﻿   Cela signifie tout simplement que votre abonnement est bien actif !   Je persiste : vérifiez les fréquences de test et donnez-nous les valeurs relevées... Mieux même faites-le après réinitialisation "usine" du décodeur. Pour cela, sur les touches de couleurs de la télécommande faire séquentiellement "bleu-jaune-bleu" et choisir "réinitialiser" dans l'écran de maintenance. La procédure prendre 10/15 min, recherche des chaînes comprise.   Vous ferez la vérification des trois fréquences ensuite, car on aura ainsi une meilleure qualité du diagnostic.   Cdlt
je ne peux pas faire la réinitialisation je fais bleu jaune bleu, j'arrive sur un écran "user standalone interface" je choisis "reset all cookies" et fais ok mais il ne se passe rien pour les 3 fréquences voici le détail: - astra 19 fréquence 12207 Mhz: puissance -38dBm qualité 100% - astra 19 fréquence 12241 Mhz: puissance -40dBm qualité 100% - astra 19 fréquence 10744 Mhz: puissance -34dBm qualité 100% j'ai choisi la fréquence 12241 Mhz qui me touve environ 134 chaise et 240 chains avec les canal+ MAIS TOUJOURS PAS DE BEIN SPORT
Bonjour,     Vous êtes sur l'ancienne interface, donc pas de réinitialisation possible.   @francis331﻿   Avez vous l'equipe 21, N°23 et RMC découverte, je pense que non, il faut mettre un atténuateur réglable, les valeurs que vous rapportez sont hors de la plage données par @gjp_n﻿  notamment la plus basse (comme par hasard celle la plus proche des Beinsports qui ne fonctionnent pas).   C'est ça: On en touve sur le net chez 2galli.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
@francis331﻿   Comme vous l'a dit @Lapinucrétinus﻿ si vous n'avez pas la possibilité de réinitialisation dans l'interface de maintenance, c'est que vous êtes en ancienne interface qui accède à une plateforme de distribution de la tV, palteforme qui fait partie de celles petit à petit désactivées.   Donc, la première chose à faire pour qu'on y voit clair, c'est d'effectuer la mise à jour de votre décodeur.   Deux solutions :   1. appeler le SAV (3900 ou 3970 pour les abonnés "Open") et leur demlander de vous télécharger l'interface de "la nouvelle TV d'Orange" 2. aller dans votre espace-client sur votre PC, rubrique par exemple "TV" et à gauche "mon équipement", et "éligibilité"... Suivre alors les instructions.   Et ceci en dehors du fait que vous recevez un signal trop puissant qui justifie la présence d'un atténuateur ; il y a deux fréquences de test au-delà de la limite acceptable de -40 dB.   Cdlt.
bonjour,       nous reçevons bien les chaines 21, 23, 24          cordialements.  
francis331 a écrit : bonjour,       nous reçevons bien les chaines 21, 23, 24          cordialements.   Bonjour,   Recevez vous les Beinsports max en 224, 225, 226 etc.....? et pour l'Equipe21 est il bien indiqué dans le bandeau de la chaîne: Equipe 21 SAT ?   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
bonjour Suite à la résiliation de mon offre internet/tv j'ai restitué la box et le decodeur tv en boutique orange sur Amiens le 27/02/2014. Je n'ai pas été remboursé du dépot de garantie de mon décodeur de 49 € ( la boutique orange ne m'a pas remboursé et m'a indiqué d'attendre le remboursement par le service client, pas de nouvelle à ce jour ) mon n° de dossier SAVI31198331 Est-ce qu'un téléconseiller Orange peut prendre en charge mon dossier ? Meric par avance Cordialement    
Bonjour ced0152, Pouvez-vous m'indiquer, en MP, votre nom, prénom, adresse, numéro de téléphone et de compte internet ... etc. Ainsi je pourrai regarder le suivi de votre demande et vous informer. Bonne journée.
Bonjour ced0152, J'ai bien reçu votre message et vous en remercie.  Pouvez-vous me confirmer que votre adresse actuelle est  toujours celle indiquée dans votre MP? Merci. Bonne journée.
Bonjour ced0152, Votre dossier est en cours de traitement.  Vous recevrez votre lettre chèque d'ici une quinzaine de jours. Bonne journée.
bjr, j'ai moi aussi un pb de remboursemment de mon decodeur satellite, en effet, je renvoyé tout le materiel par chronopost le 12/11/2013, et a se jour, tjrs pas de remboursement.J ai appelé le service client, ils m' ont expliqué qu'ils allaient me recontacter ulterieurement, mais a se jour pas de reponse.Pourriez vs svp me renseigner sur le suivi de mon dossier, merci d'avance.
Bonjour DMU34, Afin que je consulte votre dossier, pouvez-vous me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, adresse, numéro de téléphone concerné et compte Internet). Cordialement.
 
Bonjour, apreès la résiliation de mon offre orange en mars et la restitution du matériel par chronopost, je n'ai pas eu de nouvelles concernant mon remboursement du dépôt de garantie. pouvez vous m'en dire plus? merci
Bonjour Boro, Afin de regarder votre dossier, pourriez-vous m'indiquer vos coordonnées en MP. Nom, prénom, adresse, numéro de téléphone et du bon chronopost...etc. Bonne journée.
Bonjour,   je n'ai pas de nouvelle moi aussi concernant le remboursement du dépot de garantie suite à ma fin de contrat avec orange le 14/05/2014. Matériel renvoyé et facture de cloture acquitée.   Quelle est la marche à suivre?   Cordialement.
  J'ai un décodeur orange UHD90 par satellite. Il fonctionne bizarrement. A chaque fois que j'éteins la TV, puis que je la rallume, le décodeur réinitianalise tout et cherche toutes les chaines. Cela prend quelques (trop) longues minutes. Et, plus embêtant, il télécharge les programmes (une série, par ex) avec une extrême lenteur. Exemple : 2h30 pour télécharger un épisode de Game of Thrones. Est-ce normal ? Merci.
Bonjour je voudrai savoir si nous possesseurs d'un décodeur orange satellite (uhd 90 slim) nous allons pouvoir bénéficier comme ceux qui possèdent un décodeur orange adsl de l'application netflix ?   merci
Bonjour,   Excellente question!   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonjour Presco Netflix est disponible pour les clients détenant le décodeur Livebox Play avec la nouvelle interface Polaris. Pour l'instant, le décodeur livebox play n'est pas compatible avec la tv sat. Cordialement Philippe
Merci pour votre réponse,   Maintenant j'aimerai savoir pourquoi ce développement est à deux vitesses adsl et satellite ? pourquoi nous satellite ne bénéficions pas des mêmes prestations que ceux de l'adsl, de plus aux même prix d'abonement.   Avez vous l'intention de rendre comptatible Polaris pour les client satellite  et donc de bénéficier des mêmes services ?   Merci    
philippe a écrit : Bonjour Presco   Netflix est disponible pour les clients détenant le décodeur Livebox Play avec la nouvelle interface Polaris. Pour l'instant, le décodeur livebox play n'est pas compatible avec la tv sat.   Cordialement   Philippe   Bonjour,   Oui et c'est une réponse en langue de bois. On le sait que la livebox play n'est pas compatible avec le satellite, d'ailleurs elle ne le sera jamais. On voulait juste savoir pourquoi vous n'avez pas mis cette application sur les décodeurs satellite de la dernière génération, c'est juste une application, un tout petit portail, après tout ils possèdent bien une interface ouverte sur internet et il ne faut pas beaucoup de débit pour regarder Netflix, puisqu'on peut le faire depuis son PC ou sa tablette et bien évidememnt sur la plupart des TV connectées et autres box de jeux.   @+   A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
c'est clair que cela doit pas être bien difficile à mettre en oeuvre, faut juste du 2 méga pour avoir du plein pot netflix. Le décodeur satéllite fonctionne déja en streaming avec le vod orange etc...   alors stop se tourner les pouces sur les clients sat !    
Client de la TV par satellite, j ai l impression d être "un sous client"... pas de le droit aux nouveaux développements mais bon pour payer plein pot la facture !!  en effet, on est obligé de payer 3€ de plus pour avoir un maigre enregistreur video... c est gratuit pour ceux qui on l a télé par ADSL !    De plus, pas le droit non plus au VDSL2 dans mon village !! pas assez rentable certainement alors que nous sommes éligible ( moins de 1000m du NRA et NRA fibré)... Juste bon à payer le prix fort...   Arrivant en fin d'engagement, je pense m orienter vers du lost cost.... cela ne sert a rien de payer le prix fort si on a rien en retour !
Bonjour, je suis complètement d'accord avec vous, nous les satelliteurs ! car nous habitons déjà en campagne avec peu de débit, nous sommes les vaches à lait pour les adsleurs des grandes villes, il devrait y avoir deux tarifs distincts, un petit pour les petit débit, et plus gros tarif pour les gens à partir de 2 Mo, ras le bol de payer comme les autres et de ne pas avoir les mêmes prestations et service. Doudouxdu08  
bonjour avez vous des nouvelles sur l'application netflix sur les decodeurs satellite?  
Aucune,   toujours une discrémination des clients orange satellite par rapport aux clients adsl, pourtant l'abonnement est au même prix pour des services totalement differents.   Et ça je l'oublierai pas si ma commune est dégroupée un jour....   a suivre   ou pas ...
Bonjour, le mercredi 30/12/15, deux techniciens de chez SadeTelecom envoyés par Orange sont venus chez moi pour reconstruire ma ligne téléphonique qui était inactive depuis 7ans.   Ils ont réinstallés une prise téléphonique neuve, et fait les tests, mais ils ont détecté un problème. Les deux techniciens sont donc rentrer au central pour faire des tests depuis là-bas, me disant qu'ils me donneraient des nouvelles dans l'après-midi. Au soir vers 19h, toujours pas de nouvelles!    Donc je commence à utlisé ma connexion internet et à installer la TV d'Orange, impeccable, toutes les chaines en HD (+ les chaines du style MCM, GameOne,...)   Le lundi suivant, le 04/01/16 (soit 5 jours après l'installation), je reçois un message d'orange disant qu'un problème a été detecté sur ma ligne et qu'un technicien allait passé le 08/01. Le soir même, après être rentré des cours, un papier dans la boite à lettre pour dire que SadeTelecom est passé et qu'il fallait les recontacter par mail ou par le n°.   Le lendemain, donc le 05/01, je reçoit un autre message d'Orange pour dire comme quoi la ligne téléphonique à été activée et est dès maintenant utilisable (alors qu'elle est déjà en service depuis 6 jours).   Ce mardi soir 05/01, je me décide donc a regarder les fameuses nouvelles chaines, tel que Game One, après une petite heure à regarder confortablement mon programme, la pluie commence a tomber, et à partir de la, pour quelque petite gouttes d'eau, la réception devient... A-FFREU-SE !!! Les chaines tels que : TF1, Game One, Mangas deviennent impossible à regarder car pas de signal TV, alors que les autres chaines du genre FR2, FR3, TMC, NT1, Nrj12, ect... sont parfaitement regardables, sans mosaïques.   Mon ancien décodeur (un Astrell) était réglé sur le satellite Astra, le décodeur Orange lui, est réglé sur E5WA et ne reçoit que sur ce satellite, j'ai essayé de le mettre sur Astra, mais la réception est nul (les 2 barres grise) Sur le satellite E5WA, le décodeur Orange détecte la première Barre en vert, jusqu'au milieu, et le seconde barre, il n'y a que le minuscule premier petit trait qui est rempli de rouge...   La réception des chaines devient nul a partir du moment ou il va commencer a pleuvoir (et vu que dans le Nord, il pleut tout le temps, je vous laisse imaginer à quel point ça peut être énervant  )   Donc comment faire pour enfin trouver un signal convenable ? pourquoi mon décodeur Astrell capter bien sous Astra et que le décodeur Orange ne trouve aucun signal dessus ?  De plus, la parabolle est placée assez en hauteur donc pour monter et la changer s'il faut, c'est assez galère    Sinon, niveau ping je me plainds pas, je suis entre 40 et 75, après le téléchargement tourne aux alentours de 300 Ko/s...      
Bonjour @Math_SIO﻿,   Ah les déboires de la télévision par satellite... C'est vrai que dans le nord on a pas de chance, pour ma part j'ai trouvé une solution efficace : mettre un sac congélation sur la tête de la parabole. C'est pas esthétique mais ça protège des intempéries.    Sinon c'est bizarre que le décodeur Orange ne puisse pas capter Astra, peut-être un mauvais réglage de la parabole... Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Là, ce n'est même plus avoir de chance quoi    Après, ma parabolle a les bords légèrement rouillée, es-ce que ça pourrai venir de là ?    Bah pourtant, ma parabolle est bel et bien orientée vers Astra, mais quand je choisi le satellite Astra et que je test chaque fréquence, il me dit signal 0, par contre sur l'autre satellite, comme je l'ai dit, la première barre est rempli à moitié( et est donc en vert) tandis que l'autre barre, il n'y a que le premier trait rempli de couleur rouge...      
Une parabole avec les bords rouillés ce n'est pas un soucis. En revanche chaque satellite a une orientation différente donc je pense que c'est pour ça que sur Astra tu n'as rien.  Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Pourtant, comme je l'ai dis dans mon premier post, avant d'avoir le décodeur Orange, j'avais un décodeur Astrell, la parabolle était orientée vers Astra, la qualité et le signal était tout 2 à 99%   Depuis l'installation du décodeur Orange, je précise bien que je n'ai pas du tout ré-orientée ma parabolle, donc elle est toujours pointé vers Astra  Mais si on règle le décodeur Orange sur Astra, rien 
Bonjour,   @Math_SIO﻿   Combien avez vous de parabole? (ok vous en avait une seule et elle est sur astra, hum hum pas certain......) Est ce que le décodeur Astrell est toujours branché quand vous faites vos essais avec le décodeur Orange?   @+   A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Ce que je ne comprends pas c'est que le satellite E5WA à une orientation de 5° et Astra 19,2°. Comment fais tu pour capter les 2 avec une seule parabole ? Pour moi si tu es actuellement sur E5WA c'est sur que tu ne peux pas capter Astra c'est une nouvelle orientation de parabole à faire. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonsoir, @Ohtna62﻿  Nous sommes face à un discours incohérent de @Math_SIO﻿ en ce qui concerne l'orientation de sa parabole. Une fois il dit qu'elle est sur 5WA et une autre fois sur Astra.   De plus Astrell fait des décodeurs Fransat et TNTSAT ce qui complique encore les choses pour situer le problème.   Dernière question @Math_SIO﻿ votre astrell est il TNTSAT ou Fransat? c'est écrit sur sa façade.   @+   A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
@Math_SIO﻿   Ok vous avez lu mes posts mais vous ne répondez pas, donc vous resterez avec votre problème.   C'est particulièrement désagréable quand un demandeur ne répond pas aux questions du bénévole qui essaye de l'aider en prenant de son temps. Pour avancer il faut coopérer sinon ça n'aboutit jamais. Voilà c'était mon coup de gu eu le.   J'en ai ma claque de tous ces forums, le rendement est nul. Je perds mon temps.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonsoir @Lapinucrétinus﻿,   Effectivement dans ce sujet il y a un gros soucis, au début j'avais cru mal lire mais tu comprends comme moi. @Math_SIO﻿ semble avoir du mal à différencier les satellites et appareils ...   Pour résumer : Le décodeur Orange se connecte parfaitement sur un satellite Astra Chaque satellite nécessite une orientation différente de la parabole Avec ces 2 informations je pense que @Math_SIO﻿ pourra s'en sortir. Pour des problèmes de parabole il n'y a pas 36 solutions.   Voilà, sur ce je vais prendre une bonne nuit de sommeil. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour,   J'ai souhaité me réabonner hier soir à Bein Sports (championnat d'Europe de handball oblige !) mais je n'ai rien su regarder, j'avais continuellement un écran noir... J'ai bien reçu tous les emails de confirmation d'abonnement. Je retente ce matin et là le décodeur m'indique que ma réception satellite est mauvaise... Je ne comprends plus rien, j'ai toutes les autres chaînes sans problème...   J'ai déjà procédé à un réabonnement "sauvage" mais via internet et Bein Sports avait été activé tout de suite. Cette fois-ci, je m'étais désabonné le 29 décembre pour un réabonnement hier via le décodeur. Alors j'ai deux pistes en tête : a) y a-t-il un délai pour se réabonner à Bein ? b) s'abonner à des chaînes via le décodeur, est-ce bien fiable ?   Merci pour votre aide ! Résolu ! Accéder à la solution.
@dedjou﻿   Bonjour,   Il n'y a pas de raison particulière pour que les demandes d'abonnement "en ligne" soient plus mal traitées qu'une demande faite auprès d'un conseiller commercial.   En premier lieu dans votre cas, il faut vérifier si cet abonnement à Bein Sport figure bien dans votre espace-client sur votre PC, rubrique TV.   Ensuite et si vous êtes pointé vers Astra 19.2, j'observe que les trois premières chaînes "Bein" accessibles en 83.84.et 85 sont toutes les trois sur la même fréquence : 11376.50 Mhz. Il s'ensuit qu'il pourrait y avoir une possibilité de panne : - soit du transpondeur du décodeur sur cette fréquence particulière - ou du LNB qui ne réagirait pas aux commandes du décodeur pour cette bande de fréquences.   Je vous suggère de vérifier les fréquences de test. Il y en à trois qui toutes les trois doivent être "dans le vert" sur le 1er baregraphe "puissance", entre un mini et un maxi compris entre -40dB et -50dB. Ces fréquences se trouvent par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas, les données sont sur l'écran 4".   Bonne journée.
Bonjour   @dedjou﻿ @gjp_n﻿   Hé oui, les Beinsports HD sur Astra sont en fréquences basses comme l'équipe 21 n°23 et RMC découverte.   Outre un 2ème décodeur sur la ligne (un grand classique qui empêche de les voir), un LNB défaillant sur les fréquences basses, il est utile pour lever ce doute d'allez consulter les Beinsports max en 224 225 etc.....afin de bien vérifier si les droits ont été activés. Si vous les avez c'est un problème de réception.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Merci @gjp_n﻿ et @Lapinucrétinus﻿ !   Mon problème est précisément celui que vous décrivez, à savoir :   a) effectivement, je n'ai pas toutes les fréquences fonctionnelles, la plus basse est à 0 !   b) je n'ai pas Bein Sports comme décrit plus haut, ni l'Equipe 21 et RMC Découverte   c) mon abonnement à Bein Sports est bien pris en compte, il figure dans mon compte client et j'ai bien accès à toutes les chaînes "Max".   Conclusion : je vais contacter un antenniste lundi ;-) !!   Merci encore une fois pour votre aide !! Je donnerai des nouvelles quand l'antenniste sera passé.    
Je viens donner des nouvelles, pas très bonnes...   Ce matin un antenniste est donc venu vérifier mon installation, est tout est OK, aucun problème de réception.   Dans l'après-midi je passe donc dans une boutique Orange procéder à un échange de décodeur. J'essaye de réinstaller et toujours le même problème.   Je contacte le 3900 et là, une technicienne m'indique qu'il y a un incident technique sur les chaînes Bein 1, 2, 3. Elle me laisse attendre un court instant pour aller chercher le délai de réparation... et ba non il n'y a pas de délai...   Je fais quoi là, je me dépêche de me désabonner ???
@dedjou﻿   Bonsoir,   Si vous êtes orienté Astra 19.2, je crains que l'on vous ait dit des âneries... Comme le SAV en a le secret... Eu égard à bon nombre de gourdes "pure laine" qui y sévissent !   Je suis moi-même orienté vers ce satellite et Bein Sport fonctionne !   Si un antenniste est intervenu, vous a-t-il donné le niveau d'entrée du signal qui ne devrait pas être supérieur à 70dB ?  Tout peut être "bon", en ce sens que toutes les fréquences testées arrivent bien au décodeur... Mais en reste la qualité ! Je vous suggère donc de vérifier sur le nouveau décodeur ce qu'il reçoit sur les trois fréquences de test. Je vous rappelle donc... Qu'il y en a trois, lesquelles, toutes les trois, doivent être "dans le vert" sur le 1er baregraphe "puissance", entre un mini et un maxi compris entre -40dB et -50dB. Ces fréquences se trouvent par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas, les données sont sur l'écran 4".   Donnez-nous les valeurs que vous relevez, car je pressens un signal arrivant trop puissant au décodeur, qui fait décrocher une fréquence basse et qui nécessiterait un atténuateur dans cette hypothèse.   Cordialement.  
@gjp_n﻿   Bonsoir, non effectivement, l'antenniste ne m'a rien précisé...    Et sur le nouveau décodeur, la première fréquence autour de 10 000 Mhz de mémoire est toujours à 0... Les deux autres ( autour de 12 000 Mhz) sont dans le vert.
@dedjou﻿   Donc, c'est bien la réception qui est en cause puisque le décodeur a été changé... Deux fois la même panne sur des décodeurs différents... Il faudrait alors un fâcheux manque de chance !   Si la 1ère fréquence test est à 0 (revérifiez cela), j'opte donc pour une fréquence faisant "décrocher" le décodeur.   La bonne nouvelle dans cette affaire, c'est qu'un atténuateur vaut moins de 10 Euros en magasin spécialisé. Je vous en recommande un réglable pour "jouer" finement sur la qualité de chaque fréquence de test.   Sur le net, on en trouve ici, par exemple : http://www.2galli.fr/attenuateurs,fr,3,186.cfm   Cordialement
@dedjou﻿   COMPLEMENT :   Mais j'y pense : quelle est la marque de votre décodeur ? Est-ce un UHD 90 "slim" de chez Sagem (le boîtier est long et relativement fin), ou un Samsung (boîtier plus épais) ?   En effet, à la fin de l'année dernière, une variété de "malédiction pharaonique" a frappé les décodeurs Samsung sur Bein Sport justement...   Donc si vous avez un décodeur Samsung... On pourrait encore être dans le cadre de cette affaire...   Cdlt
Bonjour,   @dedjou﻿ @gjp_n﻿   L'affaire se corse, mais c'est du déjà vu, en particulier sur un modèle Slim de Sagem. (cas de Jacques61) qui ne voulait pas commuter de bande haute en bande basse.   Ceci dit, êtes vous certain d'avoir un seul décodeur sur la parabole? Je préfère insister sur le fait qu'en avoir deux sans un LNB twin empêche la réception de ces chaînes la plupart du temps. Je me dis aussi que votre antenniste n'a pas creusé, il aurait pu vérifier le bon fonctionnement du 22Khz (c'est ce qui permet de basculer d'une bande à l'autre) sur le décodeur et aurait aussi pu vous dire grâce à un mesureur de champ si le signal était trop fort sur les fréquences basses.   Je pense que le décodeur est en panne même 2 fois car il doit sortir du même lot. Demandez un modèle Samsung même si parfois il plante quand on regarde les 3 beinsports HD.  @gjp_n﻿Le mien a planté encore une fois ce week-end.   Au fait quand quand il fonctionnait, était ce le même décodeur?       @+       A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonjour, Suite à une actualistion de la part d'Orange, dernièrement, du décodeur UHD 87 SAT pas moyen d'accéder au replay. Ca se bloque au niveau "plus d'infos" pas moyen d'aller au dessus "regarder". Pas moyen, non plus d'avoir un technicien au téléphone, je fais le 3970 et on me dit (vocable) que ça fait la 4e fois qu'il regarde le problème et de consulter le service client si le problème persiste. Y a t'il quelqu'un dans le même cas que moi. Merci de me répondre. Cordialement.
@Stangala﻿   Bonjour,   On peut supposer que la mise à jour du décodeur, pour quelque raison que ce soit, ne s'est pas bien passée.   En première intention, je vous propose de le réinitialiser "usine".   Sur les touches de couleurs de la télécommande faire séquetiellement "bleu-jaune-bleu" et choisir "réinitialiser" dans l'écran de maintenance. La procédure prendra entre 10 et 15 min, recherche des chaînes comprise.   Mais il se peut également que le décodeur soit en défaut et que la mise à jour se déroule mal ou n'aboutisse pas. Dans ce cas hélas, pas d'autre solution que le recours au SAV pour en demander l'échange.   Cordialement.
merci pour votre réponse. Effectivement j'ai changé le décodeur mais ça ne venait pas de ça. Il a fallut tout simplement réinitialiser ma box, il fallait le savoir. C'est un opérateur d'orange qui me l'a proposé. Par contre j'ai une autre question : Est ce qu'on peut regarder un film en replay ? Je voulais regarder hier soir le film "Les gamins" mais pas moyen d'accéder à ce film en replay. Il s'affiche mais cela se fige au niveau du résumé. Je me dis que c'est parce que c'est un film qu'on ne peut pas le voir, est ce une bonne question ? Merci de me répondre à ce sujet. Cordialement
@Stangala﻿   Je pense que la réinitialisation de la Livebox n'a fait que corriger un problème d'appariement entre le nouveau décodeur et la Livebox.   Vous avez donc un nouveau décodeur si je comprends bien MAIS qui n'accède pas aux "replays"... Tout comme le précédent, c'est bien cela ? Ou est-ce uniquement borné à la seule rediffusion "à la demande" d'un programme récent ?   A priori il n'y a pas de restriction, ; sauf si sur une chaîne en cours, par exemple, vous faites "OK" sur la télécommande et que le sous-menu qui s'affiche ne présente pas de rubrique "à la demande"... Cela signifie que cette chaîne ne propose pas de "replay".   Cordialement.   PS : pour un film qui vient "tout juste" d'être diffusé, je pense qu'il faut laisser au-moins 24h pour qu'il soit éventuellement disponible en "replay".
@Stangala﻿   COMPLEMENT :   Vous l'avez trouvé comment ce film "Les Gamins" en "replay" ?   J'ai beau chercher, tant sur la fonction du menu du décodeur, que sur PC...   Je le trouve en VOD mais pas en "replay"
Vous avez du avoir mon message, via ma messagerie. Je disais que les films ne peuvent pas être vu en replay. Il n'y a ques les séries et autres émissions tv qui sont proposées en replay. Les films peuvent être vu moyennant quelques euros. Ceux ci sont proposés dans une liste via la tv orange. Codialement.
Bonjour   Ce n'est pas tout à fait exact @Stangala﻿, je peux voir des dizaines et des dizaines de films en replay sur OCS go (la chaîne 50). Ce sont tous les films qui passent sur OCS, évidemment il faut être abonné à OCS, la plupart sont en HD.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
@Stangala﻿   Soit... Mais je ne comprends toujours pas (ce n'est pas moi qui qi parlé du film de dimanche soir sur TF1 auquel vous ne sembliez pas avoir accès...) et @Lapinucrétinus﻿ a raison : certains films peuvent bel et bien être revus en "replay"... Il y a là une question de droit de diffusion.   Bref... Si le sujet est clos ; dont acte.   Cdlt
Bonjour   juste pour faire remonter au cas ou ils y en a qui se posent la question de quel est la meilleure qualité vidéo que l'ont puisse reçevoir par orange en dehors de la fibre...   Le grand gagnant est le satellite, je viens de changer du satellite (decodeur uhd 90 slim) à l'adsl (decodeur play) sur les conseils de l'assistance commercial d'orange qui me vantait que la réception était vraiment meilleure en adsl ! Je précise que j'ai 42 méga en vdsl donc plutôt confortable, j'ai remarqué le decodeur play me prends environs 5-6 méga en HD et 2 ou 3 en SD, cela reste très peu pour avoir une qualité video raisonnable. Sur mon TV 65 pouces HD ça pique les yeux  ! ya comme un leger manque de piqué c'est le moins qu'on le puisse dire, et sur les images en mouvements ça pixellise dure ! l'image n'a aucun détails on dirait de la SD.   Alors oui c'est bien le decodeur play pour la rapidité de changement de chaine, enregistrement à distance etc mais mon dieu que c'est moche. Quand on voit ce que peut sortir netflix par l'application de ma télé par internet c'est un autre monde ! Après peut être que les gens avec un plus petit télé ne remarque pas cette baisse de qualité ce qui est normal  mais vu que maintenant les grandes télé vont beaucoup se répendre 4k et autres il serait grand temps de faire quelque chose pour augmenter la qualté...   du coup je vais renvoyer tout de petit monde et retourner avec une vieille box satellite hyper lente pleine de bugs mais au moins j'aurai un peu plus de qualité....   byby      
@Presco﻿   Bonjour,   Ce que vous rapportez m'a un peu "interpellé"... Car j'avais bien lu quelque part (est-ce ici sur ce lien de littérature officielle ? https://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/naviguer-sur-l-ecr... qu'il "fallait être éligible à la HD... Et il semblerait qu'une option doive être souscrite (?).   Il est vrai qu'avec un téléviseur de 65 '', le moindre défaut d'image va sauter aux yeux.   Et eu égard à votre débit de ligne, ce ne peut pas être non plus une restriction.   Il serait intéressant d'avoir l'avis du service commercial (je ne vous dis pas d'appeler les "techniciens" du SAV qui vont sans doute après une intense réflexion et demande du style "Avez-vous un téléviseur ?" vous proposer de changer votre décodeur... Je galèje à peine !).   Plutôt que d'appeler le 3900 ou 3970 (pour les abonnés "Open"), je vous recommande de passer par le portail Orange, d'aller sur la rubrique "Orange à votre service" (en bas de la page), puis le lien "contacter Orange".   Cela va vous envoyer vers un questionnaire à choix multiple, ou en définitive on vous proposera un rappel téléphonique, voire d'entrer en contact en "e-chat" avec un conseiller.   Je suis perplexe quant à ce problème de qualité d'image, surtout avec un décodeur adapté.   Bon courage et merci d'avance d'un retour si d'aventure vous obtenez une information intéressante.
Merci pour votre intervention, oui je suis éligible à la HD et de toute façon sur la touche "ok" de la télécomande quand on descent sur l'onglet "source" on voit bien dans quel mode nous sommes. Par exemple sur M6 et pour peu qu'on est raccordé l'antenne TNT sur la box on voit :   M6 TNT HD  (tnt HD) M6 HD  (adsl HD) M6 TNT  (tnt SD) M6  (adsl SD)   Dans ce mode je préfère largement la TNT HD qui est bien meilleur au niveau définition et netteté.     je vais essayer d'éclaircir cette affaire avec vos conseils mais de toute façon la box adsl est encore chez moi une semaine, retour à l'envoyeur. C'est dommage parceque le decodeur play est noir, c'était mieux pour ma déco et semblait beaucoup plus réactif dans le changement des chaines. C'est vraiment domage d'autant plus que le decodeur play ne sera jamais comptatible avec le sat....encore un truc à deux vitesses....
@Presco﻿   Je ne vois que par ce que vous rapportez... Et je confirme qu'il y a bien une anomalie ; car qu'une diffusion par la voie hertzienne soit de meilleure qualité que via une ligne ADSL performante... Il y a bien là quelque chose à éclaircir !   Outre pour des questions esthétiques du boîtier de l'IHD 92 (sourire), il est sans doute dommage que vous soyez conduit à revenir à la réception par satellite, laquelle est plus limitée en nombre de chaînes, même si dans les conditions de votre actuelle expérience, elle présente une meilleure qualité de réception (et a priori, elle n'avait pas de mal si j'ai bien suivi !).   Une question me vient : ce boîtier était-il neuf quand vous l'avez perçu ? En effet, par hypothèse d'un matériel recyclé (la boîte de conditionnement en fait mention "RCY" lorsque c'est le cas), on peut par manque de chance, tomber sur des appareils dont des défauts n'ont pas fait l'objet d'une correction au moment de leur vérification en atelier avant retour en circuit de distribution.   Affaire à suivre...   Cdlt
je ne vois qu'une chose, orange à choisi de brider volontairement la diffusion par l'adsl environs 6 mégas et ce même avec un super débit. Le satellite c'est environs 12 mégas d'après les forums.   Il faudrait que les meilleurs débits adsl/vdsl  puissent avoir aussi une meilleure bande passante pour la video, ça serait logique.   Pour la fibre je ne sais pas ce qu'il en ai, mais une chance, elle est prévue d'ici fin 2020 chez moi...
@Presco﻿   Mmmmoui... Cela pourrait être une explication, mais je trouve que ce serait un rien trop simple, et surtout quelque peu malhonnête.   Et vous avez bien dit que "Netflix" avait un résultat sans commune mesure à l'affichage... Or cela passe également par le canal de l'ADSL / VDSL... J'imagine alors que si la bande passante était volontairement limitée, Netflix aurait le même résultat médiocre avec un raccordement Orange... D'ailleurs en toute logique, si je devais ainsi agir, je tenterais de handicaper tous les produits concurrents.   Par ailleurs une bande de 6 Mbs est approximativement ce qui est exigé par tous les opérateurs télévisuels...   Je reste donc persuadé qu'autre chose vous arrive, d'autant plus que "12 Mbs"... Je ne crois pas que tous les satellites sur chaque bande de la fréquence KU émettent à cette vitesse... Je n'ai rien immédiatement sous la main pour étayer cela, mais je pense qu'il faut plutôt tabler recevoir à quelque chose comm 8 Mbs via Astra 19.2   Enfin, de visu sur un téléviseur de 50'' distribué par fibre, avec un décodeur UHD 90 Slim, cela me semblait bien à première vue... J'avoue que n'étant pas chez moi, je n'avais évidemment pas investigué davantage.   A suivre et bonne fin de journée.
Bonjour, @Presco﻿ @gjp_n﻿     Aujourd'hui, les meilleurs débits des chaînes TV en France sont sur la TNT HD, ensuite vient le satellite Eutelsat 5Wa, puis la TV par ADSL à peu près à égalité avec celles de Canal et d'Orange sur le satellite Astra 19°2E.   Evidemment pour la TNT ça dépend des régions donc des émetteurs ainsi que de la qualité de réception. Pour la TV par ADSL ça dépend aussi du FAI à débit égal.   Globalement la TV par ADSL n'est pas faîte pour présenter de belles images, Les débits réels sont souvent plafonnés en HD à 6 mégas.   En OTT c'est encore pire.   La politique française est un nivellement par le bas, n'allez surtout pas croire que les choses vont s'arranger, bien au contraire. Les Opérateurs ont décidé  qu'il n'y avait pas besoin de donner de la confiture aux cochons. (Canalsat a dégradé sa HD depuis le 28 avril 2015 et Fransat depuis le 1 décembre 2015). Donc même si tout passe petit à petit en HD, la qualité de cette HD est inférieure à ce qui se faisait par le passé, pour la TNT la dégradation va apparaitre le 4  avril prochain, vous verrez.   Sinon pour s'en convaincre en comparant il y a ce site: http://www.digitalbitrate.com/dtv.php?live=1&mux=R6&liste=2&lang=fr.   Reste Netflix mais c'est de la SVOD, le seul à proposer une superbe qualité d'image HD, comparable à celle d'un bluray. En UHD il y a encore Netflix, reste à attendre l'Ultra HD bluray.   @+       A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
à gip_n   netflix passe par une appli de ma télé et non de la box adsl.    
Merci de ton éclairage  lapinuscrétinus ça confirme ce que je vois même si pour moi l'adsl est en dessous du sat orange...!   avec Eutelsat 5wa pourrait recevoir orange ?   merci    
@Presco﻿ @gjp_n﻿   Oui Orange est présent sur ce satellite même s'il est recommandé de se mettre sur Astra aux nouveaux venus. https://assistance.orange.fr/medias/woopic/files/content/download/151434/8161285/version/4/file/pds_... et http://fr.kingofsat.fr/pos-5W_fra.php   Sinon Netflix passe bien  par la  livebox avant d'arriver à l'appli TV, c'est la box ADSL du FAI Orange. La box TV étant le décodeur TV avec sa carte commençant par 3 pour la TV par ADSL ou par 5 pour le Satellite. Il ne faut pas confondre les deux boitiers.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonjour,   Voilà bientôt 15 jours que nous ne recevons plus la TV d'Orange. Du jour au lendemain, nous avons eu un message "....Problème avec l'antenne satellite contacter un antenniste si le problème persiste... " alors que rien n'a bougé sur l'installation. Evidemment nous n'avons pas appelé d'antenniste tout de suite tout de suite pour nous épargner une belle facture pour peut être 3 fois rien. On a vérifié les branchements, l'orientation de la parabole. Tout est OK. On a même essayé une autre tête, rien n'y a fait. Visiblement nous ne sommes pas les seuls dans ce cas, serait-il possible de nous indiquer rapidement une soltuion technique à ce problème ! Merci d'avance    
j'ai le meme probleme tous fonctionnais normalement et d'un seul coup plus rien les service du 3900 non pas resolut mon probleme j'ai la page d'acceuil et pas d'image j'attend un appel d'un technicien d'orange jeudi on verra pour la suite a donner  cela fonctionnais mieux avec l'encien decodeur nous avions pas de probleme ???
@Noune﻿ @michou28﻿   Bonjour,   Si "rien a bougé" et que de plus vous avez échangé le LNB (la tête de parabole), on peut sans doute s'orienter vers le décodeur, qui, pour une quelconque raison "aurait des états d'âme".   Je vous propose de rinitialiser "usine" votre décodeur. Pour cela, sur les touches de couleurs de la télécommande faire séquentiellement "bleu-jaune-bleu" et choisir "réinitialiser" dans l'écran de maintenance. La procédure prendre 10/15 min, recherche des chaînes comprise.   Je vous suggère ensuite, lorsque cette réinitialisation aura été effectée, de vérifier les fréquences de test, qui sont ce que que "dit" recevoir le décodeur. Il y en a trois, lesquelles, toutes les trois, doivent être "dans le vert" sur le 1er baregraphe "puissance", entre un mini et un maxi compris entre -40dB et -50dB. Ces fréquences se trouvent par "menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes TV, pas à pas, les données sont sur l'écran 4".   Voilà ce qu'en première intention je peux vous proposer.   Cordialement.
Bonjour, Lors de ma souscription à orange la TV par ADSL n'étant pas accessible dans mon village j'ai récupéré un décodeur TV UHD 87 SAT qui est resté dans sa boîte jusqu'a aujourd'hui. Aujourd'hui je sais que sur ma commune on peut prendre la TV en ADSL J'ai essayé de comprendre la migration du sat à l'ADSL sur ce forum mais il y a tellement d'entrées que je m'y perds Donc je vais essayé de résumer ma demande le plus simplement possible: Puis-je passer à l'ADSL sans rien changer ni décodeur ni carte d'accès TV. Je précise qu'au dos de cette carte il est marqué en orange "carte d'accès via ADSL et satellite associés" Dans la négative quelles sont les démarches que je dois entreprendre Merci de votre savoir Jeff Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @Jeff124﻿   la carte d'accès adsl,commence par un 3,la carte satélite par un 5 si ce n'est pas le cas demander l'envoi d'une nouvelle carte au service client   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
@Jeff124﻿   Bonjour,   En complément à ce que vous a précisé @melet39﻿ , il n'y aura pas dans votre cas qu'un seul problème de carte Viaccess, laquelle effectivement devra bien être échangée..   En effet,  vous dites disposer aujourd'hui d'un décodeur UHD 87 Sat... Ce matériel déjà ancien dans son logiciel ne vous permettra pas "tel que" d'accéder à la TV d'Orange distribuée par ADSL.   En effet, dans son actuel état, il n'est compatible qu'avec la seule TV distribuée par satellite, en ancienne offre.   Certes, il pourrait, après mise à jour, migrer en modèle UHD 90 "universel" qui vous permettrait alors de demander un changement de distribution de la TV.   Mais je pense donc que le plus simple (et afin entre autres de "bidouiller" sur une réception satellite provisoire qui permettrait la mise à jour dont je viens de parler) c'est d'appeler le service commercial (3900 ou 3970 si vous êtes en abonnement "Open") pour leur demander l'échange à la fois de votre abonnement ET du votre actuel décodeur en boutique Orange. Sur place, ils devraient donc ainsi vous remettre un UHD 90 qui sera immédiatement opérationnel, et très vraisemblablement pourront vous établir une nous velle carte dont le numéro commencera effectivement par "3".   Cordialement.
Bonjour, Merci pour la réponse. juste une dernière question cet échange de décodeur et de carte a-t''il une coût pour moi?
@melet39﻿   Non... Ce doit être gratuit puisque vous avez un abonnement et un décodeur (pas à payer de nouveau la caution de prêt).   Donc :   - demander un UHD 90 (appellation des actuels appareils) - demander le changement d'offre de distribution, avec la nouvelle carte correspondante.   Cordialement.
Merci
Merci Jeff  
Bonjour, J'aurais voulu savoir si certains d'entre vous utilisaient leur décodeur avec le seul branchement antenne, sans parabole. Je n'ai plus de parabole (la réception étant trop mauvaise avec les intempéries) j'ai donc seulement relié mon antenne rateau au décodeur (UHD90 slim) pour bénéficier de la TNT et des services de la TV d'orange mais lorsque je lance la recherche de chaîne il ne  trouve aucune chaine TNT. Je me demande donc s'il est possible d'utiliser la TNT seule et s'il y a un réglage spécifique à faire. Qu'en pensez vous?
bonsoir @Chaperlipopette﻿   pour recevoir les chaines orange par adsl,il te faut une carte commencant par un 3,actuellement tu dois avoir une carte par satélite commencant par un 5 si c'est le cas il faut demander une nouvelle carte au service client sinon,tu peux brancher ta tv directement sans passer par le décodeur,en branchant uniquement l'antenne à la tv   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
melet39 a écrit : bonsoir @Chaperlipopette   pour recevoir les chaines orange par adsl,il te faut une carte commencant par un 3,actuellement tu dois avoir une carte par satélite commencant par un 5 si c'est le cas il faut demander une nouvelle carte au service client sinon,tu peux brancher ta tv directement sans passer par le décodeur,en branchant uniquement l'antenne à la tv   bonne soirée Bonsoir @melet39﻿   Vous répondez à côté de la question posée.   @Chaperlipopette﻿   Oui c'est possible, surtout si votre TV n'a pas de tuner Mpeg4.   Vous connectez l'antenne râteau au décodeur et vous refaites une initialisation totale du décodeur, il devrait alors vous présenter que les chaînes de la TNT.   appuis successif sur les touches bleu jaune bleu de la télécommande, puis allez en bas à gauche et faire la réinitialisation.   @+     A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
bonsoir @Lapinucrétinus﻿   si @Chaperlipopette﻿ avait une réception satélite et passe en adsl,il est obligé de changer la carte   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
melet39 a écrit : bonsoir @Lapinucrétinus   si @Chaperlipopette avait une réception satélite et passe en adsl,il est obligé de changer la carte   bonne soirée Désolé vous êtes à côté de la plaque @melet39﻿. Je me demande même si vous comprenez comment fonctionne la TV d'orange.   Allez je vous aide où est il fait mention que la TV est reçue par ADSL?   Hé oui, là c'est plus difficile que de donner des liens à tire larigot.     @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
Bonsoir, merci beaucoup @Lapinucrétinus﻿ vous avez tout à fait compris mon problème. Malheureusement la manipulation n'a pas marché : J'ai ajouté une photo de mon branchement et une de l'onglet TNT si ça peut aider. D'ailleur super ce menu maintenance Lapinus merci, il m'a aussi revelé que mon UHD90 était schizo et se prenait pour un UHD86 enfin bref... Je précise que ca ne viens pas de mon antenne, la TNT marche nickel lorsque le cable est branché au vieux tuner de ma tv. Rah ça me gonfle je crois que je suis bon pour un appel au service client, même si je suis sûr que leur musique d'attente va contre la convention de genève @melet39﻿ En effet j'ai une carte satellite mais je ne suis pas interessé par la réception par ADSL, est-ce que ca affecte le fonctionnement de la TNT?
@Chaperlipopette﻿   Bonjour,   Votre problématique, serait résumée ainsi : c'est de transformer le décodeur UHD 90 - pas d'erreur c'est bien un ancien UHD 86 recyclé, et la schizophrènie de l'appareil ne se place pas forcément là (sourire) - en un décodeur TNT HD.   Outre que la solution me semble un peu luxueuse au plan financier (ainsi chez Boulanger par exemple on trouve un décodeur TNT de la marque Strong à moins de 30 Euros, à rapprocher donc du coût de l'abonnement Orange), ce qu'il semble arriver c'est qu'au moment de l'initialisation de l'appareil, celui-ci identifiant un abonnement "satellite", via la carte Viaccess, se met à rechercher une antenne satellite !   Je n'en étais pas certain pour ma part que cela se passe ainsi ; car à chaque fois qu'aucun satellite est détecté, la recherche se fait effectivement sur l'antenne hertzienne si elle est présente... MAIS, à chaque fois que j'ai rencontré ce cas de figure, une parabole, inactive ou pas, était raccordée. Je pense donc que l'électronique teste une variation d'impédence sur la borne de raccordement lors de l'initialisation..   Si vous restez dans ce schéma d'utilisation de la seule TNT, comment s'en sortir ?   Même si vous ne l'utilisez plus, il serait intéressant de visser le raccord de votre "ancienne" parabole, et de lancer ensuite une recherche des chaînes. Si mes suppositions sont bonnes, l'appareil va signaler qu'il ne trouve rien en satellite et cherchera les seules chaînes TNT.   Néanmoins, sans raccorder de parabole faites l'essai de faire une simple recherche de chaînes ("menu, Orange et moi, mes réglages, mes chaînes"), il est possible que l'exigence de la parabole ne se fasse pas lorsque l'on n'est pas en phase d'initialisation complète de l'appareil.   Bon courage et bonne journée.  
Chaperlipopette a écrit : Bonjour, J'aurais voulu savoir si certains d'entre vous utilisaient leur décodeur avec le seul branchement antenne, sans parabole. Je n'ai plus de parabole (la réception étant trop mauvaise avec les intempéries) Qu'en pensez vous? Bonjour, j'en pense qu'une parabole bien réglée n'est pas si sensible que ça aux intempéries. Il faut un sacré "temps de chien" pour que ça décroche. Ca m'arrive à tout casser 4-5 fois par année, et le décrochage dure max 15min. En bref, je ne me passe pas de la réception satellite pour si peu   
Je viens d'essayer et ca ne fonctionne pas, même avec une tête seule de branchée sur l'entrée satellite. Voilà ça pourra peut-être en aider certains moi j'abandonne. Tant pis pour le replay et la VOD.
@Chaperlipopette﻿   Bonjour,   Je peux dire qu'avec l'ancienne interface c'était possible, je pense que votre décodeur a une panne. De plus c'est un UHD90 slim sagem d'après vos photos, demandez un Samsung, il est plus fiable.   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
 pour faire suite a la discution quand on prend un abonnement on signe un contrat ils ne le respectent plus
oui je veus bien as tu un lien,
je ne sait pas te le donner regarde les messages precedents il y a le lien
voila le lien pour la petition https://www.change.org/p/orange-pour-que-la-chaine-de-sports-m%C3%A9canique-ne-devienne-pas-payante-...   toujours aucune nouvelle d'ORANGE !!!!!!!!!!!!!!!
si AB moteur n'est pas remis prochainement gratuitement sur le bouquet initial ,c'est sur je quitte orange  , rien a perdre de toute facon  
ils ont beau avoir mis d'autres chaines a la place , c'est AB moteur que l'on veut . 
Je suis abonné orange depuis des années , la chaine AB moteurs faisait partie de cet abonnement, et sous prétexte que les autres fournisseurs la font payer, orange a décidé de faire la même chose sans prévenir bien sur. C'est une honte, toujours plus de profit , j'espère que peux de personnes paieront pour la voir.  
bonjour   il y a un fil d'ouvert http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-Satellite/ab-moteur-ne-fait-plus-parti-de-l-offre/m-p/839891#M... ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
En effet, je fais le même constat et je suis très déçu coyote16 a écrit : bonjour je viens de decouvrir que AB moteur ne fait plus parti de l'offre d'Orange pouvez vous svp me confirmer? merci  
Xavier de TOULOUSE:                       Vous parlez d'une generosite, nous " refourguer" en clair des chaines dont personne ne veux ou dont certain ne connaissent même pas leur existance, ils apellent ça de la " GENEROSITE", j'apelle ça du foutage de gueule. Si rien ne change d'ici a la reprise de la saison NASCAR, je crois que je vais faire comme beaucoup, "je me tire ailleur.(pourtant ma soeur travaille chez orange). Je crois bien qu'orange nous a fait marron.
j'aimerai vraiment avoir l'avis d'un moderateur de chez orange, car il est sur a 1000% que les messages sont suivis meme a titre perso possible ou pas, j'en doute !!!! vue que vous etes en tord et qu'il y a mensonge sur vos dires, je doute que vous interveniez mais franchement la vous avez fait un truc pas cool et qui risque de vous nuire pour de bon !!  
Bonjour,   Comme le sugere "did917,c'est ce que j'ai egalement dit a tout ces teleprospecteurs qui vous arcelent au telephone pour vous vendre tout ou n'importe quoi, et bien evidement quand vous êtes presser pour juste vous mettre la pression et prendre des decisions ative, Je ne souscrirais a un bouquet de chaines TV que quand je pourrais en choisir tout le contenus. Je ne prendrais pas un abonnement de 10 chaines pour n'en regarger qu'une, c'est du fric jeter par la fenêtre.
je peux vous dire que je me suis pas fait berner comme vous dite   c'etait soit , je recuperais abmoteur comme avant et gratuitement   ou j'allais quiter mon abonnement de la box et mon telephone portable   j'ai pris orange aussi bien pour le debit et pour cette chaine abmoteur incluse   si vous mettez la pression au responsable d'orange , vous recuperez abmoteur gratuitement .    
qsd19 a écrit : je peux vous dire que je me suis pas fait berner comme vous dite   c'etait soit , je recuperais abmoteur comme avant et gratuitement   ou j'allais quiter mon abonnement de la box et mon telephone portable   j'ai pris orange aussi bien pour le debit et pour cette chaine abmoteur incluse   si vous mettez la pression au responsable d'orange , vous recuperez abmoteur gratuitement .     Bonjour, @qsd19﻿   Mon petit se trompe parfois, mais ne croyez pas que vous avez réusssi à faire plier Orange. C'est au mieux un rétablissement temporaire pour un ou deux mois, et au pire une souscription au bouquet sport Max à votre insu.   A bientôt pour la suite.....du feuilleton   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
bonjour comme je l'avais dit, personne de chez orange ne reppond ca montre bien l'etat d'esprit bravo orange !!!!!!!!!
moi non plus parait il que ces passe en chaine payante bravo orange   la je viens de resillier mon abonement tv orange
Rien a voir mais merci orange pour 2016 de nous donner des chaine de M pour nous supprimer AB Moteur   [EDIT: @AB-Moteur﻿ Objet du message modifié suite déplacement de post].  
Je remarque plusieurs topics sur ce problème avec abmoteur et en effet aucune réponse de orange a part du blabla de vendeurs comme quoi on est des pigeons passionnés capables de surpayer un service qui était gratuit... Je crois que beaucoup n'ont pas encore remarqué ce changement, je l'ai dis à 2 collègues par exemple. Il est clair que je vais les appeler dès lundi et pousser mon coup de gueule et tout le monde doit le faire et les menacer de quitter orange bluff ou pas bluff, n'oubliez pas que nos appels sont enregistrés, il suffit de passer le message au plus grand nombre pour que ça bouge (ou pas)
bonjour tu peux si tu veux signer la petition en ligne
Bonjour j'aimerais savoir pourquoi mon décodeur prend 5minute pour changer de chaîne, ou même aller dans le programme tv. Faut il que je change de décodeur ou la carte d'accès ?
Bonjour @Melissa437﻿   Si c'est un ralentissement d'actions du décodeur, et non la tvcommande qui pose soucis :   Ce qui peut être essayé, c'est de prendre la tvcommande, d'appuyer successivement sur le bouton "bleu" "jaune" et "bleu", et d'aller ensuite sur "réinitialiser" => OK   ce qui est différent d'un reboot et peut suffir pour certains soucis   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
@Melissa437﻿ en plus de la reinitialisation suggeré par @Lichenzo﻿ dans le menu system faite un ptit formatage du disque dur. A condition d'en avoir et de ne pas avoir d'enregistrement non regardé! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Fibrage de mon NRA en fin d'année! Enfin !!!!
bonjour, je viens de souscrire à une offre open play mais je suis obligé d'avoir la tv par satellite et donc a le decodeur uhd 90,seulement il n'y a pas le disque dur  80GO avec je pensait qu'il etait inclus gratuitement avec une offre open play?
@franckymili36﻿   Bonjour,   Oui vous pensez bien, mais comme c'est une option (dans votre cas elle doit être gratuite), il faut le réclamer au service commercial (via 3970).   Cordialement.
Bonjour @franckymili36  Afin de vous venir en aide à propos du disque dur, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
@franckymili36  Suite à votre demande concernant le disque dur, je vous ai répondu en MP (message privé). Cordialement Philippe
probleme resolu,disque dur en route! merci beaucoup philippe du staff
Bonjour, Cela fait déjà quelques semaines que j'ai reçu un nouveau décodeur Sagem UHD90 Slim pour remplacer mon bon vieux Sagem avec lequel je n'ai jamais eu de soucis.... Malgré ma patience et mes multiples essais, le décodeur tente des éternelles mises à jour qui n'aboutissent jamais !!!!! Bien entendu aujourd'hui, mes droits de mon ancien décodeur sont révolus, donc nuls et je me retrouve sans tv.   Alors malgré des attentes de plus de 10mn à l'assistance sans réponse (c'est qu'il y a une vie à côté d'Orange), je me retrouve encore à payer un forfait avec des services non remplis (souvenir : Bernes 80240, village où le réseau est archi pourri et où on attend désespérément le branchement fibre .....).   Bref, si un admin peut donner des soluces intéressantes & efficaces, je sius preneur..... car je suis devenu un client très impatient et qui voit rouge quand je parle d'Orange. !!!!!   MERCI d'avance !
Bonjour,   @Borel59﻿   En attendant l'intervention d'un web conseiller (interlocuteur avec le Logo Orange), voir cette FAQ:   http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/decodeurs-slim-uhd-86-87-90-sagem-sat/installer-et-utiliser/...
@Borel59﻿   Bonjour,   En complément de ce que vous a suggéré @cledefa﻿, vous avez également une possibilité de contact à travers votre espace-client sur votre PC.   En descendant le portail, dans le chapitre "Orange à votre service", vous avez une rubrique "contacter Orange". A l'issue d'un questionnaire à choix multiples, vous offert soit la possibilité soit d'êtrte rappelé par un conseiller du SAV, soit d'entrer en contact en "e-chat" avec un e-conseiller. Il semble que dans votre cas, puisque le décodeur ne se met pas à jour, un échange de l'appareil soit nécessaire.   Cordialement.
Appareil échangé hier suite à un aboutissement d'appel mercredi soir. Tout est rentré dans l'ordre côté décodeur 😉. Concernant le débit, d'après l'agence régionale, dans quelques jours je pourrai même avoir la tv par ma ligne.....: Bienvenue la Fibre!!!!! ENFIN! Là, 200kb de débit, c'est plus possible. Allez, je repasse au vert pour Orange👍
des infos annoncent le rachat des chaines eurosport - eurosport 2 par le groupe canal+, ces infos annoncent également que les possesseurs des box "orange, bouygues, sfr" ne pourront plus recevoir ces chaines. ayant souscrit en janvier au bouquet "extra" chez orange pour bénéficier des chaines eurosport, que va t-il ce passer au printemps période à laquelle visiblement canal+ prendra en charge la distribution des chaines eurosport.   pour info les bouquets extra chez orange est à 15€ le bouquet "panorama" de canalsat qui serait diffuseur d'eurosport est au prix de 24,99€ soit 10€ de plus !!!!!!   que compte faire orange pour ceux qui ont souscris pour l'option "extra" ?   la solution résilier l'option"extra" chez orange pour souscrire l'option "panorama" chez canal+?  soit 10€ de + ?   merci pour les consommateurs, manque d'infos, manque de respect, ça change pas beaucoup en fin de compte, aller tous les passionnés de sport tous à vos porte monnaie !!   http://www.lefigaro.fr/flash-eco/2015/02/09/97002-20150209FILWWW00371-eurosport-diffuse-en-exclusivi...    
Bonjour defaz, C'est une annonce, tout n'est pas encore finalisé . Votre article cité est au conditionnel. On ne peut pas reprocher à Orange de ne pas prévenir ses clients d' événements qui ne sont pas encore finalisés. Patiente ; attendez les annonces, et voyez ce que Orange propose à ce moment la.
http://www.lexpress.fr/actualite/medias/audiovisuel/les-chaines-eurosport-bientot-en-exclusivite-sur...   pas finalisé, pas finalisé, ça y ressemble quand même beaucoup, orange pourrait communiqué dés maintenant de manière à éviter que ceux qui prendraient le bouquet extra pour avoir eurosport ne se retrouvent pas dans la même situation que certains abonnés orange qui ont le pack "extra" avec eurosport qui va disparaitre au printemps, et ce n'est pas du conditionnel.   on fait quoi maintenant...avec un pack qui offrait eurosport et qui au printemps n'offrira plus ces chaines.   orange doit communiquer maintenant vis à vis de ses abonnés !
Salut , Orange pourrait , devrait...mais  Orange  , qui fait du commerce , attendra  malgré tout que ce soit sûr  !   @@
c'est tout simplement déjà fait hélas.
Bonjour, A partir du 31 mars 2015, les chaines Eurosport et Eurosport 2 ne seront plus accessibles depuis les bouquets Orange car elle deviennent une exclusivité CanalSat. Elles resteront néanmoins disponibles sur la TV d’Orange via l’offre CanalSat, distribuée par Orange. Si vous souhaitez bénéficier d’une offre complète de sport, le nouveau bouquet sport max  incluant beIN SPORTS et 8 chaines spécialisées (automobile, tennis, golf, nautisme, …) est à 12€/mois pendant 2 mois puis 16€/mois.
donc comme je disais c'est fait, désolé pour ceux qui doutaient, l'offre canalsat est bien plus chère que l'offre actuelle chez orange pour avoir EUROSPORT et pas beIN et autres chaines "sports" qui sont trés spécialisées au contraire d'eurosport.   vous proposez 2 offres pour canalsat aucunes des 2 offres n'a eurosport 2 au 16/02/2014, il va falloir revoir les offres ?? ou bien il y a un oubli   je vais donc suspendre mon bouquet extra de chez orange et attendre, car les offres canlsat ne sont pas claires tout du moins chez orange   1 offre panorama avec eurosport à 24.90€ 1 offre grand panorama avec eurosport à 39.90€   l'offre actuelle orange pour le bouquet avec eurosport et eurosport 2 est à 15€, je vous laisse calculer la différence de prix, le client est encore une fois bien mis à contribution financiérement.   désolé stéphanie votre réponse est loin d'être satisfaisante et n'offre pas de solution   aller orange un effort pour les clients? 
Bonsoir , si c'est mieux ailleurs , il ne faut pas hésiter à y aller !!   @@
réponse sans intérêt, vous pouvez changer de fil de discussion, merci.
Bonsoir,   Qu'attendez vous d'Orange, à partir du moment ou Canal+ a décidé de garder l'exclusivité des chaines Eurosport ? Ils avaient déjà fait le même coup l'an passé avec Motors TV... Je suis dans le même cas, j'ai résilié mon bouquet Extra. ------------------------------------------------------------------------------------------ Vous êtes sur un espace d'aide entre utilisateurs. Si votre problème est résolu, merci d'en informer la communauté.
  Depuis le 5 février 2015, la gamme des bouquets payants de la TV d'Orange a été simplifiée. Si vous étiez abonné à un bouquet avant cette date, retrouvez les modifications que cette évolution peut avoir entraîné sur votre offre. En savoir plus ici.     Retrouvez également sur la boutique le descriptif des bouquets TV d'Orange  
Bonjour,      C'est moi ou il n'y a plus du tout les chaînes Eurosport dans le nouveau bouquet sports max ???    D'ailleurs, ces deux chaînes n'apparaissent plus nulle part ! Ont-elles purement et simplement été supprimées de l'offre TV d'Orange ?   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Et oui malheureusement Eurosport a disparu ! Pour retrouver ces chaines il faut s'abonner à canalsat car eurosport va se retrouver en exclusivité sur canalsat, avec des tarifs prohibitifs, et une durée d'engagement à rallonge, c'est vraiment dommage !
Bonjour,   J'ai le bouquet divertissement et avec ces nouveautés, la chaine voyage va t-elle  faire partie de ce bouquet? Merci
Bonjour @Pascoul74,      Voir le lien dédié de l'assistance.    En tant qu'ancien abonné à ce bouquet, vous le gardez mais il augmente d'un euro à compter du 2 avril prochain. Vous gardez également la chaïne Voyage.   Changements : Ajout de la chaîne Action (canal 53) et de la TV à la demande sur la chaîne TCM CINEMA (canal 51)* L'abonnement mensuel du pack augmentera de 1 euro à compter du 2 avril prochain. Un mail vous sera envoyé pour vous confirmer ces modifications. *Les chaînes Voyage, Ciné+, Action, TCM CINEMA et Paramount sont indisponibles sur la TV d'Orange par satellite orientée vers HB et AB3.   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
   Pour en revenir à Eurosport, c'est effectivement la fin programmée pour sa présence chez les FAI    - Pour Bouygues : ici    - Pour Orange : là (rappel : non annoncé officiellement et clairement par Orange à ma connaissance) Suite à l'achat de parts par Discovery, les chaînes Eurosport disparaissent progressivement des services TV et la TV d'Orange n'y échappe pas : dans quelques jours, Eurosport et Eurosport 2 vont se retirer des bouquets Sport. En attendant un retour d'Eurosport, il faudra souscrire un bouquet auprès de CanalSat.   - Pour Numéricâble-SFR pas encore d'annonce officielle mais il y a fort à parier qu'ils suivront le mouvement...    C'était les deux chaînes qui motivaient la plupart des personnes à souscrire aux bouquets Sports... je crains une forte désertion ! A commencer par moi dès ce soir en rentrant...   Cordialemenrt Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Merci. Mais depuis samedi, je ne peux plus profiter d'OCS go à la demande. Je suis abonné au pack divertissement (extra +chaines OCS), ce bouquet n'existe plus mais vous m'aviez dit que je conservais mes chaines avec la chaine action en plus et 1€ de plus au mois d'avril. Comment se fait-il que je ne peux plus utiliser OCS GO à la demande? Quand je veux regarder un film, j'ai un message sur l'écran qui me dit que je ne suis pas abonnée à OCS. Est-ce un bug ? J'ai appelé le 3670 mais n'ai pas eu de véritable réponse.   Merci   Pascal
Bonjour,      C'est officiel : les chaînes Europsort redeviennent une exclusivité Canalsat...    Voir article du Figaro.   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
J'observe que les bouquets internationaux n'ont pas changé. Néanmoins, me concernant je suis abonné au bouquet italien et je ne comprends pas, alors que je paie mon abonnement au tarif de 4 €, pourquoi je n'ai pas accès à certaines heures aux programmes de la RAI qui me semblent être cryptés. Pouvez-vous m'éclaicir et me préciser comment y  avoir accès ? Merci  
Bonjour @lesxa,      Cela est dû aux droits d'images : certaines émissions, films ou programmes sportifs par exemple ne sont autorisés à être diffusés que sur le territoire italien et non à l"étranger.    Ce n'est donc pas un cryptage qui est mis en place mais un brouillage volontaire qui ne peut donc être contourné.   Cordialement.   Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
bonsoir, nous avons souscris a bein sport depuis vendredi 18h et toujours rien, malgré toutes les manipulations proposées. En existent ils d'autes ? merci pour vos retours et votre aide   yaya Résolu ! Accéder à la solution.
J'ai également un problème d'activation d'abonnement BeinSport, abonné depuis ce jour à 18h50 et toujours rien malgré toutes les manips possibles. C'est quand même incroyable de ne pas avoir anticipé la vague d'abonnements "coupe du monde", mais bon on est habitués au service minimum avec orange (débit pourri par exemple)   Pouvez-vous régler mon problème svp ?   Merci
Bonjour,    si ça peut aider quelques uns... j'avais le même soucis lors de mon abonnement à BEIN sport. J'ai bien fait le 398 pour initialiser mes chaines, mais cela ne fonctionnait pas.   J'ai juste coupé et rallumer mon décodeur et procédé à la mise en marche comme lors de la première installation. Et j'ai BEIN dans mes chaines depuis.   à bon entendeur 
Bonjour à tous,   En complément de la réponse de FRENAT16, je vous informe que les webconseillers sont présents du lundi au samedi sur ce forum. Je vous invite donc ce jour à contacter un conseiller via la fenêtre du chat qui vous est proposée sur l'assistance. (Patientez quelques secondes avant qu'elle n'apparaisse) Pensez au préalable à noter le numéro de votre carte d'accès et le communiquer au conseiller afin qu'il vérifie que celui-ci est bien enregistré dans votre dossier.   N'hésitez pas à revenir nous dire si votre problème est résolu. Bonne journée.
Idem pour moi. Abonnement souscrit samedi 14.06 vers 19h00 et dimanche 15.06 à 16h30, je n'ai toujours rien ! Et pour joindre ORANGE, autant dire que tout est fait pour que l'on ne le puisse pas. Vous appelez d'un fixe, on vous demande un n° de portable. Vous appelez d'un portable, on vous propose de résoudre des litiges liés à un ... portable ! Comment fait-on pour la TV ? Je vais donc me rendre, lundi, à la boutique ORANGE, où l'on va encore me prendre de "haut" (parce que question accueil c'est quand même pas top) et m'endormir avec des motifs à la noix ( parce que le pb lié au n° de carte auquel plusieurs membres du forum font référence me fait bondir : c'est quanr même eux qui nous l'affecte ! )  Et dire que j'ai souscrit une offre OPEN (je suis client FRANCE TELECOM/ORANGE depuis toujours) alors que mon entourage (enfants compris) m'encourageait de changer. Je suis vraiment décu ! Bon courage à tous.
Idem pour, nous avons bien souscris a bein sport depuis Samedi (il y a 3 jours) et toujours rien. J'ai essayé toutes les manips possibles, et rien, absolument rien. J'ai suivi mon commande, qui indique "votre commande est terminée", concernant "votre commande du 14/06/2014" mais, toujours rien!
Bonjour à tous, Avez-vous réussi à contacter un conseiller via la fenêtre du chat ? Vos difficultés sont-elles toujours d'actualité ? Je reste à votre disposition.   
Bonjour, J'ai réussi, hier, à contacter un conseiller par téléphone. Il semblait avoir résolu mon problème puisque quelques heures plus tard mon épouse m'information que l'accès à BEIN était opérationnel. De plus, lorsque je suis rentré à mon domicile vers 21h00 et que ce dernier m'a rappelé (là, je dis chapeau !) pour s'assurer que tout fonctionnait, c'était le cas. Malheureusement, lorsque j'ai voulu regarder à minuit le match ghana/états unis, je n'avais plus d'accès. Et ce matin, c'est encore le cas. Donc mon problème n'est pas résolu ! Snif !
Bonjour FLORIALEXIN, Pouvez-vous redémarrer votre installation ? Je reste à votre disposition.
bonjour, En effet dimanche j'ai eu par chat un conseiller qui m'a fait faire plusieurs manipulations et le problème n'a pas été résolu ensuite un technicien m'a contacter pour me faire faire la meme manipulation et m'a dit pour finir que notre décodeur était trop vieux. il nous a proposé de l'échanger dans une boutique orange (90km aller retour). Nous y sommes allé à la première heure le lundi matin et nous avons été recontacté par un conseiller qui nous a dit que bein sport avait des perturbations. J'ai un ami qui a bein sport sur la même commune, lui n'a pas de perturbation. A ce jour nous n'avons toujours pas bein sport, notre abonnement cours depuis vendredi 18h, la page qui s'affiche et intemperies alors que toutes les chaines de C+ et chaines TV fonctionnent très très bien. Nous attendons 17h (ce que nous a demander le dernier conseiller) pour faire un prochaint test et ensuite nous supprimerons l'abonnement si cela ne fonctionne pas. J'espère qu'Orange fera un geste commerciale car dans une famille passionée de foot vous avez réduit le moral à zero des troupes.   Ne serais pas joingnable  avant 17h. Merci de faire le necessaire.
Bonjour,   Un webconseiller du forum peut-il nous répondre ???   J'ai reçu deux mails espacés d'une semaine me disant que le multi-écrans CANALPLAY étant maintenant disponible pour les abonnés orangeTV.   Pour se créer un compte sur canalplay et y accéder, on doit rentrer un code d'activation, disponible d'après le site sur notre compte à partir du pass de la TV d'orange : voir ci-dessous le lien renvoyant à cette explication :   http://abonnement.canalplay.com/abonnes-tv/creation-compte-canal?step=2   Or je n'ai rien, seulement le code parental et un renvoi à un numero canalplay en 08 surtaxé ("vous avez perdu votre code blablabla...")   Quant on contacte canalplay, ils répondent de s'adresser à ..... Orange !!!   Alors Orange, qui nous privez du multi depuis xx années (je le rappelle au cas où, c'etait disponible pour les autres FAI !) alors que nous payons le prix fort comme les autres, QUE FAUT-IL FAIRE pour obtenir le code et accéder au nirvana multi ????   MERCI cette fois de répondre clairement. Résolu ! Accéder à la solution.
Je suis seul à avoir ce problème ?
Aucun webconseiller sur ce forum ??   Pour renvoyer à une fiche technique toute faite, ça ça va (alors qu'on peut le faire seul) mais donner une vraie solution...   Je crois que entre canalplay et netflix, je vais virer de bord...
Bonjour j'ai le même souci .... de plus j'ai commencé une serie sur canalplay, et ce matin alors que hier j'ai regardé un épisode de la saison 6, ce matin il n'y a plus que la saison 1 et 8. Comme s'il pouvait pas nous donner nos identifiant par mail au moment de la commande .... Je vais suivre l'action des autres et me desabonner également   Désolé de ne pouvoir vous aider    
je cherche aussi une réponse ! je veux le multi écran , c'est pourtant marqué  clairement sur la TV sur les conditions de souscription mais... je n'y arrive pas
Toujours pas de réponse concrete de la part d'orange !!!   C'est inadmissible !!!   Je veux une reponse !!!   [EDIT : Merci de ne pas écrire en majuscules]
Comme mon décodeur avait quelques ratés (freeze, impossible de sortir de la veille, etc) j'ai demandé un échange. Je suis donc allé chercher le nouveau aujourd'hui ; c'est une UHD90 et l'ancien était un 86. Après installation, je suis allé par hasard sur canalplay et là miracle, le code d'activation est disponible ! J'ai pu créer mon compte ! Alors vérifiez votre série de décodeur, quitte à faire un échange si c'est du 86 ?
Bonjour,   Je découvre l'univers Orange et en faisant un reset de ma box, j'ai par erreur hier activé l'offre Bouquet Ciné Séries Max   Je n'arrive pas à supprimer l'offre, cela m'indique "Les caractéristiques de votre compte ne nous permettent pas d'afficher cette rubrique. Merci de bien vouloir contacter votre service clients (le numéro de votre service clients se trouve sur la 1ière page de votre facture) "   J'ai envoyé un mail de réclamation via le formulaire de contact et silence radio.   Merci beaucoup pour vos conseils, je ne sais plus quoi faire   Salutations
Bonjour, activer une offre et vouloir la supprimer juste après ce n' est peut-être pas possible par internet. il faut contacter le service client, j' ai déjà activé une offre soit disant en faisant une fausse manoeuvre et la surprise a été grande quand ma facture est arrivée. C' était le premier mois de mon abonnement à la TV d' Orange et tous les bouquets étaient en clair, donc impossible de s' en rendre compte immédiatement. j' ai été rembourser.
Bonjour, J'essaie depuis 4 jours de résilier mon abonnement à canal play mais malheureusement il m'est impossible de le faire... Avez vous une solution?
@Fabien92400﻿ Bonsoir rendez vous dans votre espace client orange.fr afin de voir si vous avez la possibilité de faire la résiliation ou alors rendez vous sur votre tv  dans votre interface tv vous pouvez certainement résilié cette offre    si vous n'y parvenez toujours pas rendez vous ici https://contact.orange.fr   pour entrer en relation avec un conseiller par tchat directement afin de faire cette demande de résiliation    vous pouvez également attendre l'intervention d'un web conseiller ( agent avec logos orange) pour répondre à votre demmande ou alors faire votre demande ici par tchat ou par mail    https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite une bonne journée 
Bonjour @Fabien92400  Je vous ai répondu sur un autre fil, nécessaire fait. Cordialement Philippe
Bonjour,     Après 3 semaines de tests, Canalplay me semble bien moins user-friendly que Netflix (en accès par navigateur internet depuis un ordinateur de bureau). Je ne ferais pas une liste exhaustive, mais 1. la vitesse de l'application est très lente, 2. la personalisation est relativement limitée, 3. on revient souvent au tout début ce qui oblige à tout re-développer les menus ...   C'est dommage car l'offre des films/séries est vraiment bien : c'est comparable à Netflix avec un tout petit peu moins de choix (en tous les cas sur les catégories qui m'intéressent).   Bref, j'aimerais bien résilier l'offre gratuite qui débuté le 12 juin 2015 : pourriez-vous m'aider à ce sujet ? Il semblerait que laisser un message sur le forum soit la seule façon de résilier : ça encore c'est dommage ... pour ceux qui sont allergiques aux forums. En effet sur mes contrats quand je suis ocnnecté sur mon compte, je n'ai pas vu d'offre Canalplay   Merci pour votre réponse. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @cybermaohi  Afin de vous venir en aide à propos de canal play, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
bonjour, je souhaite résilier mon offre canalplay, comment dois-je procéder ?
Nous avions la chaine AB moteur (82) elle est maitenant incluse dans un bouquet payant, cela n'est pas normal. Comment constituer un groupe de pression afin qu'Orange nous restituer cette chaine gratuitement.
tout a fait d accord je suis un tre ancient client il ont deja retirer il y a tres longtempt eurosport et ab moteur.Par contre je n ai aucune idee de la maniere de proceder pour qu il revienne sur leur decision ;A par les menacer de changer d operateur
Bonjour,   @par7891﻿@JFM30﻿   Vous pouvez toujours signer cette pétition, il y a déjà environ 1200 signatures. https://www.change.org/p/orange-pour-que-la-chaine-de-sports-m%C3%A9canique-ne-devienne-pas-payante-...   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
pour la pétition c'est fait j'ai signé mais puis-je être utile pour faire avancer nos sujet de mécontentement auprés d'Orange? et quelles est la réponse d'orange suite à la pétition.
Bonjour   Personnellement je vient de leur téléphoné il on dit qu'il allé remonter info … je n’y crois pas vraiment …   LE pire c'est que avant elle était dans le bouquet extra,quand la chaîne est passer gratuite il on retirée la elle redevient payante mais il on pas remis !!   Pourtant avant je payée 19€le bouquet es la 23 € !! avec plein de chaîne en moins !   Orange devient vraiment horrible de vrai requin qui pense qu'a voler leur clients !!!!!!     Pétition signé ,merci pour information ,  
Bonjour, je souhaiterais résilier l'option BeInSport que j'ai souscrite en passant par Orange. Comment faire car je ne la trouve pas dans mes options. Merci d'avance, Laura
@lhora﻿ Bonjour vous pouvez le faire par tchat ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite une bonne soirée 
Bonjour,   @lhora﻿   Je suppose que vous avez bien le bouquet accéssible sur votre TV (pas une commande récente pour laquelle vous voudriez vous rétracter.   Tentez de faire la résiliation depuis la TV, voir cette FAQ: http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/resilier-une-...   Rubrique: depuis le portail TV.   Si toujours pas OK, contacter le 3900
merci beaucoup
Bonjour @lhora  Afin de vous venir en aide à propos de bein, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Bonjour,   Je l'ai remarqué qu'Orange a pris 378 € à partir de mon compte des 11 Janvier.   Je suis retourné ma livebox etc le 19 décembre a l boutique (Dinan) et annulé mon compte le 11 Janvier (anglais ligne: 09 69 36 63 83) Je n'ai pas utilisé mon mobile français (06761270 89) depuis le 22 décembre. Quel était ce pour? S'il vous plaît rembourser mon compte sans délai. Cordialement   Christine Callaghan
Bonjour j'ai souscrit chez Orange mon abonnement Internet + TV le 11/01/2016 mais je m'apercois que par rapport aux chaines TNT normales il n'y à pas grand chose de plus (à part 4 M/s de bouffer sur ma connexion pour rien) je voudrais supprimer mon offre Tv et ne garder que l'abonnement internet et restituer le décodeur est ce possible ? Résolu ! Accéder à la solution.
ils on rendus payant abmoteur, c'était la seule chaine que je regardais avec le décodeur, je vais aussi voir à résilier mon offre tv voir mon contrat en entier, marre d'être pris pour un pigeon
Bonjour @AnthonyV80﻿   Les 4mb ne sont utilisés que si le decodeur tv d'orange est en marche. Vous pouvez supprimer l'offre TV en appelant le 3900 L'offre comprend la TV, donc l'abonnement sera au meme prix mais vous devriez recuperer les 49euros de caution pour le decodeur si vous l'avez versé
Bonjour @AnthonyV80, Si vous le souhaitez, vous pouvez m'indiquer en Message Privé votre nom, prénom, adresse, numéro de téléphone et de compte internet pour que je supprimer la TV et vous envoie un bon pour nous retourner gratuitement le matériel. Bonne journée.
Bonjour @AnthonyV80, Vous pouvez cliquer sur Déjà client Internet ou Open depuis cette page de notre boutique en ligne ou passer en boutique pour demander l'activation de votre TV et récupérer le décodeur. Bonne journée.
Bonjour, j'ai ce décodeur avec carte depuis depuis le 23/12/2015 ,avec pas mal de chaine AB moteur disney channel ab1 paris première etc..  plus de bouquet gratuit .... depuis hier des que je vais sur ces chaines ou d'autres un panneau s'affiche pour que je m'abonne !!!  moi ça m'intérèsse pas !, je voudrais savoir comment faire pour renvoyer le décodeur, avec la carte tout complet...et me faire rembourser ma caution de 49 euros..merci Bonne soirée Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @ricou93﻿ je vous informe que lors de votre souscription tv d'orange c'est bouquet vous sont offert pendants aproximativement 1 moi afin de pourvoir tésté gratuitement toutes ses chaînes TV puis effectivement par la suite si vous les souhaitez il vous y abonnez ....      si vous souhaitez faire le renvoie de votre décodeur orange vous pouvez :   le rendre en agence orange il vous donnerons pour preuve de renvoie un bon de restitun qu'il ne faudras absolument pas perdre    ou alors faire une demande ici : https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne faire le demande de renvoie d'étiquette de retour  à votre adresse  il vous suffiras par la suite de déposé votre colis en point relais pour le renvoyez gratuitement    je vous souhaite une bonne fin de soirée et un bon week end !
Bonsoir @Jonathan2210﻿,   Merci tout d'abord pour vôtre réponse précise, je vais opter pour la seconde solution, pour le remboursement parait - il que c'est long pour la caution ? je vous souhaite une Bonne et Heureuse 2016 ainsi q'une bonne soirée.   @ricou93
salut @ricou93﻿   juste pour information, en rendant le décodeur, l'option TV sera désactivée et tu n'auras plus accès à la TV sur tablette, PC, clé TV ou tout autre moyen   que tu sois simplement au courant _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir@fredolerouge﻿ ,   Oui mais tant pis,  je fais le choix... Bonne soirée    
j'ai télephoner et je le ramène lundi dans une boutique!!! , car on peut pas le renvoyer en point relais ,car tu n'as pas de bordereau de restitution et tes 49 euros Orange te les rend pas c'est ce que la fille m'as dit au e-chat..
remboursement après 20 jours ... ricou93 a écrit : j'ai télephoner et je le ramène lundi dans une boutique!!! , car on peut pas le renvoyer en point relais ,car tu n'as pas de bordereau de restitution et tes 49 euros Orange te les rend pas c'est ce que la fille m'as dit au e-chat..  
bonsoir    les 49e c est pur la box y a pas de caution pour decodeur    salut domi
c'est le contraire mon ami  , bonsoir @domi1947﻿
Bonjour, Je suis aller à ma boutique Orange rendre  mon décodeur ce matin , avec ma carte  boite le tout complet , le gars m'as fait deux reçu 1 pour le décodeur et un pour la carte tv ...avec no de série etc..... Samedi j'avais une personne au tél de chez Orange, qui'm'as dit de faire comme ça, ensuite de faire des photocopies des deux reçu et de les envoyer à LILLE 59 service clients fibre, a réception du matos attendre après 20 jours , pour remboursement de la caution 49 euros.(Si ça peut servir à d'autres pour le renvoi du matos) J' éspère qu'ils seront dans les délais car d'après les comm que je vois c'est pas ça apparament...pour le remboursement..   Bonne journée Cdt
depuis plusieurs mois, mon décodeur satelite se bloque  par fois pluseur fois par semaine; J'ai changé mon décodeur et le problème persiste. J'ai remarqué que cela arrive uniquement lorsque je visionne une chaine BINSport et jamais sur une autre chaine. Vérifier sur plusieurs mois. Lorsque je visionee une chaine BIN, l'écran de TV devient NOIR, le décodeur se bloque, c'est à dire qu'il ne répond pas aux manipulation de la télécommande. L'affichage reste sur 83,84 ou 85. Seule la réinitialisation avec le bouton marche arrêt sur le côté permet de faire repartir la visionnage. Le phénomène n'est pas systématique mais il est récurrent 
bonjours j'ai profiter de l'offre ciné série ocs a 1 euros pour souscrire au bouquet depuis maintenant plus d'un mois mais je ne recois pas les chaine . j'ai essayer de reactive l'abonnement sans succes et l'assistance en ligne ne trouve pas de probleme ! il est tres vexant de payer un service au quel on a pas acces !
Bonjour @missticut﻿   Si l'offre Ciné Série est correctement activée (à vérifier sur votre espace client) le seul problème qui m'oriente vers ce soucis, serait la carte viaccess   à tout les coups, votre numéro de carte physiquement dans votre (vos ?) décodeur(s) n'est pas celle référencée au niveau du service client cela peut arriver si vous récuperez une carte en boutique sans jamais appeler pour l'activer   les droits payants en général sont "envoyés" sur tel numéro de carte viaccess, donc c'est elle et uniquement elle qui contient (ou non) les droits Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour @missticut , Rencontrez-vous toujours des difficultés d'accès à votre bouquet Ciné Séries via la TV d'Orange ? Si oui et en complément des conseils apportés par @Lichenzo , je vous propose mon aide. Pour cela et afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Bonjour,   Je souhaite annulé mon abonement canal play !!!   Merci de faire le necessaire car il est impossible de le faire via mon compte sur canal play !!!!
Bonjour,   @lydls59﻿   Ici se sont de simples internautes qui vous répondent....   Contacter le service client au 3900   Nota vous pouvez le résilier depuis votre compte Orange, voir: http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/resilier-une-.../options-tv-resilier-_20082-20451  
Bonsoir @lydls59  Si vous souhaitez que je résilie votre pass vidéo canalplay merci de me communiquer vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement. Bernard.
lydls59 a écrit : Bonjour,   Je souhaite annulé mon abonement canal play !!!   Merci de faire le necessaire car il est impossible de le faire via mon compte sur canal play !!!! annulez canalplay
salut @az12﻿   Si tu veux aussi résilier cette offre, attendre qu'un web conseiller prend contact avec toi ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour @az12  Si vous souhaitez que je résilie canalplay, merci de me communiquer vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement.
Bonjour,   Je souhaiterais également résilier mon offre Canal Play mais n'ai pas trouvé l'option sur la TV. Pouvez-vous m'indiquer la marche à suivre ? Merci !
Bonjour @alc6775  Afin de vous venir en aide à propos de canal play, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Bonjour   je dispose de l'offre open play 4GO avec mobile. j'ai rendu mon decodeur en juin car venant de déménager je n'avais pas acces a la tv car reseau trop faible . Aujourd'hui installation reliée a l'antenne faite aussi je souhaite recevoir mon décodeur. Mais comment en faire la demande? Quand je veut chatter avec un conseiller je reviens toujours sur la même page donc ça n'avance pas.   Merci
Bonjour @candie﻿,   Si la méthode par chat ne fonctionne pas il y a toujours possibilité de joindre le service commercial au 3970 pour en faire la demande. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Merci pour ta réponse. mais j'avoue qu'au bout de 15 min d'attente c'est decourageant..
@candie﻿ mais malheureusement obligatoire ... sinon il faut reessayer dans les heures où l'afluence est la plus faible Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Cette question s'adresse à Monsieur ou Madame Noreply @orange ... etc ... et s'il vous faut un nom précis à Madame Laurence Thouveny, Directrice de la Relation Clients, qui, j'en suis certain, lit tous les mails émis par Orange et qui porte son nom. Vous m'ndiquez que "Disponible depuis un ordinateur ou une tablette, la rubrique nous contacter vous permet de trouver les moyens de contacts les plus appropriés à votre demande. Pour cela, précisez votre demande en répondant à un maximum de quatre questions." Alors que c'est à vous Monsieur ou Madame Noreply @orange ... etc ... que je souhaite répondre afin que vous transmettiez ma réponse, mon problème ... à qui de droit. En effet, la rubrique nous contacter est d'une  complexité sans nom pour une majorité d'utilisateurs contraints finalement d'abandonner leurs doléances pour incapacité à entrer dans votre système. Pour ma part, hors cette demande de meilleure prise en compte et de facilitation des remarques de vos clients, je voudrais savoir comment, à l'insu de mon plein gré, j'ai pu me retrouver souscripteur d'un bouquet "sport". Merci pour votre réponse (Orange) et pour vos commentaires (forum). Bien à vous et bonne année ! Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @symoun﻿,   L'adresse no-reply@orange.fr est une adresse automatique qui ne gère que les envois et pas du tout la réception. Il faut dire que si l'opérateur donnait une adresse email relevée par des employés les malheureux passeraient leur journée à répondre et ce ne serait pas possible (délais de traitement trop long...) tandis qu'en passant par la rubrique "Nous contacter" les demandes sont dispatchées en fonction des problèmes dans les services spécialisés qui ne traitent que ça.   Honnêtement je doute qu'une Madame Laurence Thouveny existe ... ou alors elle ne consulte pas les emails mais gère les différentes équipes qui les traitent.   Pour le bouquet Sport, depuis la mise en place de la Loi Chatel les bouquets qui vous sont offerts pendant une certiane période s'annulent automatiquement à la fin de leur période de gratuité. Je pense plutôt qu'une personne de votre foyer a dû s'abonner par inadvertance... On a toujours le réflexe de dire non ce n'est pas possible mais d'après mon expérience, on trouve toujours la personne qui a appuyé sur le fameux bouton ! Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour à tous.  J'ai un abonnement internet chez orange depuis peu. Avec une clé TV. Hier jai voulu essayé cette fameuse clé et rien ny fai. -Branchement fait.  -wifi connecté  -Application mobile clé TV telechargée -les identifiants sont correct.   Mais toutes les chaines sont grisées et a chaque fois que je clique sur lune d'elle, il y a un message : Votre offret ne vous permet pas dacceder a cette chaine... Mais sur toutes les chaines, 1, 2, 3 ect..   Pouvez vous m'aider svp.  Voila que je paye pour un service qui ne fonctionne pas Merci Cordialement  
salut @Guigui70﻿   pour que la clé fonctionne normalement, il faut que la TV soit active   comme la souscription est récente, as tu bien eu le SMS indiquant que la TV est active dans ton offre? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, Abonné depuis 1 mois, je ne supporte plus le bruit de la livebox play aussi bien en fonctionnement qu'en veille. Il faut augmenter le son de la télé !!!! Je n'ai pas l'air d'être le seul. Quelqu'un a t-il une solution miracle avant qu'il ne passe par la fenêtre ou dois je repartir chez free? Merci Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour, C 'est pas plutôt le décodeur TV qui est bruyant ? j' ai un UHD90 slim qui ne m' empêche pas de dormir même quand il enregistre ( il est dans ma chambre ) Vous pouvez peut-être l' échanger contre ce modèle, même si il est associè à une autre offre.
Merci pour la réponse, effectivement c'est le décodeur TV. Le problème de l'UHD 90 est qu'il n'a pas les mêmes caractéristiques (disque dur et autre). Je ne comprends pas qu'orange laisse en service un décodeur qui pose autant de problèmes sur une offre a 46 euros.
Bonjour @JeanLouis6070, Pour votre décodeur TV qui est bruyant je vous propose mon aide, pouvez-vous me communiquer par message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° de compte internet) ? Bonne fin de journée. Chantal
Bonjour @Jeanlouis6070, J'ai bien reçu vos coordonnées et je vous en  remercie. Je vous propose le changement de votre décodeur sachant que vous perdez vos enregistrements sur le disque dur. Je vous indique en message privé les modalités de l'échange. Chantal
Merci Chantal03  
Bonjour il maintenant quatre jours que je me bats avec le 3900 et les changement de matériel Cela a commencé par des "bugs" sur internet et télévision 3900 .... réponse c'est votre ligne qui a un souci le lendemain remise en état de ligne extérieur qui effectivement était usagée mais pas de franche amélioration donc 3900......réponse maintenant c'est le décodeur Changement du décodeur qui fait à l'allumage fait un bruit de seche cheveux et toujours pas de télévision???? re contact ce lundi avec le 3900........réponse c'est votre Pleug Solo qui est défectueuse (moins de 1 an) donc demande d'échange. Pour le bruit du décodeur ....réponse c'est normal il s'estompe aprés la configuration? Donc changement de la pleug......lancement du décodeur......toujoiurs ce magnifique bruit de seche cheveux.....MAIS j'ai la télévision et le son au plus fort. Bien entendu le décodeur est arrêté pour la nuit Ce matin: rien ne fnctionne il faut relancer la livebox puis le décodeur et TOUJOURS CE BRUIT.   Aujourd'hui un technicien du 3900 doit me contacter afin de connaitre la situation........ Si pas possible de régler ce bruit sur le décodeur je me ferai alors un plaisir de remercier chaleureusement ORANGE et comme on le dit.......d'aller voir ailleurs.   S'il y a un Webmaster d'orange en ligne je suis pret à lui fournir toutes infos par MP. Franchement ORANGE se fout de qui?
Voila aprés eu la chance de rencontrer en boutique orange et au 3900 trois personnes très courtoises et à l'écoute.......j'ai changé une nouvelle fois du décodeur et tout fonctionne.   Merci à elles qui ne se sont pas prises pour des experts en informatique et qui ne m'ont pas considérées comme un "gogole" de l'informatique.....!!!!!
Bonjour @Gégé57  Parfait ! puisque tous vos services Orange vous donnent pleine satisfaction. Merci pour votre retour. Je vous souhaite une excellente journée. Claude
Bonjour, j'ai le même problème que la plupart des gens sur ce forum. Le bruit du décodeur est insupportable à tel point que je pense changer de fournisseur. De même les problèmes de son sur la VoD, en VO. C'est odieux. Quelqu'un a t il une solution? Merci
Merci ORANGE d'enlever des chaines TV du bouquet gratuit sans prévenir ( ex : AB Moteurs passé dans un bouquet payant). Et pourquoi ne dispose-t-on toujours pas de chaines HD sur ordinateurs avec un abonnement fibre ? LEs autres opérateurs le propose depuis longtemps
@Taocha﻿ Bonjour certaine châine peuvent être gratuite pendant un certain moment , notament lorsque vous êtes nouveaux clients, orange vous offre pendant un lapse de temps c'est chaine pour les testés, en ce qui concerne les chaine HD depuis votre pc  il me semble que ce n'est pas dispo .... si un autre top membre passe par là peux être qu'il pourra verifié ....    vous pouvez faire également le test, de votre conexion tv sur votre espace client ici http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/le-d...       je vous informe que vous pouvez téléchargez les chaines disponible ici ; http://assistance.orange.fr/medias/woopic/files/content/download/151432/8161273/version/4/file/pds_e...     je vous souhaite une bonne soirée     
Bonsoir,   En effet, AB Moteurs vient de devenir payant et integré au bouquet sport max et intense. Orange le justifie par le fait que cette chaine est payante chez d'autres operateurs (sfr numericable par exemple) et que d'autres chaines ont été incluses en acces libre.   La HD n'est disponible que via le decodeur orange  (HD+ pour la fibre)
Bonsoir,   Dans le message d' Orange se félicitant du bouquet sport enrichi de Motors TV et d' AB Moteurs, ils préçisent que l'abonnement va augmenter de 2 euros. En  2015, quand ils ont perdu Eurosport 1 et 2, on a pas eu droit à une réduction de 2 euros...Ils ont sûrement oublié...
Bonsoir. Effectivement, j'ai perdu AB moteurs dans mon offre Orange ... Par contre mon abonnement n'est pas mons cher depuis !!! Vous trouvez cela normal ???
petition en cours :   https://www.change.org/p/orange-pour-que-la-chaine-de-sports-m%C3%A9canique-ne-devienne-pas-payante-...
Bonjour@Taocha﻿ Moi depuis hier c'est la même chose , comme je vais pas payer plusieurs abonnement je renvoie le décodeur..
Bonsoir    j'ai depuis deux jours message d application indisponible de netflix la connexion fonctionne sur ma tablette mais pas ma télévision  qui dois je contacter ? merci 
Bonjour @Caro441  Rencontrez-vous toujours des difficultés avec Netflix ? Si oui, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). Bonne soirée.
Bonjour,   j'ai aussi le même problème d'accès à NETFLIX. Je ne peux plus y accéder depuis le décodeur
idem! meme probleme toujours pas de solution?  
Je suis obligé de regarder la chaine que j enregistre sinon cela ne fonctionne pas
Bonjour @tonio491﻿ C'est normal, à moins d'avoir la fibre, il n'est pas possible d'enregistrer une chaîne et d'en regarder une autre en même temps. Un lien explicatif : http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/enregistrer-des-pro... Bonne soirée ==================================== cordialement coolbreeze
Idem pour moi. Lorsque j'ai pris Orange, sur les infos Open, il est écrit en caractères normaux qu'il est possible de s'épanouir avec Orange en regardant un programme tout en en registrant un autre. Mais il faut aller dans l'assistance pour lire que c'est uniquement possible si vous avez une autre source de réception (TNT/Satellite...) en fait, ils pouraient aussi bien dire d'aller voir un autre programme chez le voisin!!! 
Avant j'avais SFR et ça marchait
Parce que le décodeur sfr est conçu de sorte à pouvoir le faire, pas la Livebox en dessous d'un certain débit. ==================================== cordialement coolbreeze
Je suis en débit boosté, VDSL2 
Bonjour à tous   en fait ce n'est pas tant le débit qui va vous bloquer, mais plutôt le tuner   car le décodeur visualise et enregistre sur deux tuners différents (et c'est d'ailleurs pour cela qu'on ne peut pas choisir d'enregistrer en VO, car le seul tuner qu'on peut régler en terme de VO/sous titres/etc c'est le tuner "vision" et non "enreg")   il est vrai que d'autres FAI proposent ce service en adsl/vdsl   hélas chez nous ça ne l'est qu'en Fibre Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour,   Après résiliation de mon contrat, j'ai renvoyé mon décodeur TV le 12 novembre 2015.    Depuis, j'attends toujours le remboursement du dépôt de garantie de 49 euros ....   Merci d'étudier mon dossier.   Cdt,   Nicolas
@nicogoss﻿ Bonjour je vous informe que vous pouvez faire votre réclamation ici via le forumlaire ( par tchat ou par mail)     https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   ou alors attendre l'intervention d'un web conseillé (logos orange) je vous souhaite une bonne journée
Bonjour @nicogoss  Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée.
Bonjour @nicogoss  Avez vous toujours besoin de mon aide ? Sans réponse de votre part, je clôture votre dossier. Bonne journée.
Bonjour je souaite rendre mon decodeur tv que he n ai meme pas brancher comment faire
Bonjour @laurence03﻿   Deux possibilités dans ce cas, soit vous appelez votre service client 3900 si client internet, 3970 si le mobile est rattaché à l'offre maison   de leur demander de retirer l'option tv et vous recevrez le courrier concernant la réstitution du matériel (et la caution qui sera rendue, si il y a eu une)   Sinon aller directement en boutique avec le matériel et expliquez-leur   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour,    Je n'arrive pas à résilier mon abonnement CANAL PLAY via ma Livebox. Pourriez-vous m'expliquer comment faire s'il vous plait ?  Merci beaucoup. 
Bonjour @Joonhee  Afin de vous venir en aide à propos de canal play, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Bonjour, je me suis abonnement à une offre Bouquet TV. Ma commande a bien était validée mais je n'arrive pas à activer les chaînes à partir de l'aide abonnement comme indiqué
Bonjour,   Vérifiez dans votre espace client si votre commande a bien été prise en compte et activée.  Espace client > Contrat internet > Modifier options et bouquets TV. et vérifiez si votre bouquet apparaît; Si il apparaît :    Redemarrez votre décodeur et réessayez.  Pour la TV d'Orange par ADSL/Fibre suivez ce tutoriel Pour la TV par SAT, suivez celui là..   Et si rien n'a changé, contactez votre service client au 3900 ou 3970(open) cordialement, dr-lu74 Signature automatique: Un bonjour, un merci, c'est gratuit....
Bonsoir, pourquoi lorsque un film adulte passe sur une des chaines de canal... j ai un ecran noir qui s affiche >\??   Merci pour votre aide
Bonjour, je viens d'installer la Livebox play, et le message code erreur : S04 s'affiche ?? Que dois je faire
bonsoir carine08   regarde ici et suit ce qu'il faut faire http://assistance.orange.fr/messages-d-erreur-s-affichant-sur-votre-ecran-tv-4808.php#s04 la play http://assistance.orange.fr/panne-ou-baisse-de-qualite-de-la-tv-d-orange-avec-le-decodeur-livebox-pl... c'est plutot ce lien   tiens nous au courant bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
comment reconnecter la TV ?
impossible de rester connecte  pour la tele
bonjour @pottierx2﻿ @mistigri123﻿   ouvrez un fil dans la rubrique tv par adsl ou satelite et cliquez sur nouveau message,car ici vous n'aurez pas d'aide ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
bonjour Relié à la fibre orange forfait open play depuis debut décembre chaque soir en regardant la télé après environ 30 minutes jai un écran noir de quelques secondes puis un fonctionnement normal tout le reste de la soirée sans aucune intervension de ma part. Existe t'il un reméde à ce problême? merci d'avance pour votre (vos) réponse(s)
@neaj77﻿ Bonsoir je vous invite dans un premier temps à faire un reset de décodeur tv. je vous donne les manipulation pour le décodeur orange play ( décodeur noir)   http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-d-image-ou-de-son/quali...       Vous avez le décodeur orange de couleurs blanc ? pas de souci voici les manipulation a faire pour faire un reset complet de celuit ci.     http://www.astuces-pratiques.fr/informatique/reinitialiser-decodeur-blanc-orange     une fois cela fait merci de voir si le problème persiste   je vous souhaite une bonne fin de journée  
Un grand merci pour la rapidité de réponse.   Le problême n'étant pas réapparu depuis ma demande je n'ai rien fait esperant que cela va durer mais je testerai la solution si le problême revient et vous communiquerai le résultat.  Encore Merci et bonne année . neaj77
Bonjour, j'ai un problème avec mon abonnement canal plus cinéma. J'aimerais me désabonner à cette option mais qand je vais sur mes paramètres de résiliation je ne trouve que mon bein sport et ocs. Et qand je vais sur le site de canal plus il mes impossible de me connecter vu que je n'ai pas d'identifiants. J'aimerais savoir si il est possible à Orange de m'aider à me désabonner. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @Kuper﻿   Je ne voudrais pas dire de bêtise mais il me semble que L'on soit client via un forfait ADSL ou fibre optique, via le satellite ou la TNT, la fin du contrat nécessite l'envoi d'une lettre de résiliation Canal + en recommandé avec avis de réception.   Adresse. Canal+/Canalsat - Service résiliation - TSA 86712 - 95905 Cergy-Pontoise Cedex 9   ➡️➡️au maximum un mois avant la date de fin d'abonnement (pour ne pas être reconduit tacitement pour une nouvelle année)   Jusqu’à cette date d’échéance tu pourras profiter des programmes et bénéficier des services inclus dans l'abonnement.   Si un webconseiller pouvait confirmer????     Edit : l'adresse tu peux la retrouver ici http://espaceclientcanal.canal-plus.com/aide/comprendre-mon-abonnement/cid2125-je-souhaite-resilier-... En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Je suis passé de Bouygues à orange y'a 3 mois. Depuis lors : un changement de livebox pour raison de wifi POURRI et un changement de décodeur TV car il était visiblement décédé.   J'ai également été prélevé pendant 2 mois avant de m'en rendre compte par cette saloperie de contact + que beaucoup de clients orange connaissent contre leur gré, vu le nombre de retours sur les forums. Je n'ai JAMAIS souscris à ce truc. C"est du vol pur et simple.   Maintenant je découvre que j'ai été prélevé de 5€ pour une autre **bip** sans nom que vous appelez "bouquet anglophone". Je n'ai jamais été voir ces chaines en question, ni personne dans mon foyer.   Si je ne suis pas contacté par quelqu'un de chez vous durant la semaine prochaine je me tire de chez vous et je jure de ne jamais y remettre les pieds.    
Bonjour à vous aussi.   Si vous voulez etre contacté par orange, il faut leur faire savoir au 3900.   Vous pouvez tenter aussi d'attendre le passage d'un web conseiller sur ce forum d'entraide, mais pas sur que votre message l'encourage à vous contacter.      
@paul52  bonjour Si vous souhaitez que je fasse le point sur votre abonnement, votre forfait et vos options, merci de me communiquer vos coordonnées (nom, adresse, numéro de téléphone) en message privé Cordialement.
Bonjour @paul52  Suite à votre demande concernant vos factures, je vous ai répondu en MP (message privé). Cordialement Philippe
Bonjour Je le suis abonné a l'offre 1€ j'ai eu un mail de confirmation deja 2 mois prelevé     Mais quand je vais sur la 83 ca me lance la demo tournante etj'ai recomm me dit d'appuyer sur ok La 1ere fois qye j'ai appuyer ca m'a dit incident contacter le service client service client bien sur contacte mais pas de reponse   J'ai recommence , maintenant ca me dit de m'abonner a 7€ par mois !!!!!!!!!!!!!   J'ai bien sur deja redemarrer plusieurs fois les box,ect.....  
Bonjour Je le suis abonné a l'offre 1€ j'ai eu un mail de confirmation deja 2 mois prelevé     Mais quand je vais sur la 83 ca me lance la demo tournante etj'ai recomm me dit d'appuyer sur ok La 1ere fois qye j'ai appuyer ca m'a dit incident contacter le service client service client bien sur contacte mais pas de reponse   J'ai recommence , maintenant ca me dit de m'abonner a 7€ par mois !!!!!!!!!!!!!   J'ai bien sur deja redemarrer plusieurs fois les box,ect.....        
Bonjour @Thedav  Je vous invite à me communiquer en message privé votre nom, numéro de téléphone fixe et numéro de carte viaccess. Véronique
  Depuis le 5 février 2015, la gamme des bouquets payants de la TV d'Orange a été simplifiée. Si vous étiez abonné à un bouquet avant cette date, retrouvez les modifications que cette évolution peut avoir entraîné sur votre offre. En savoir plus ici.     Retrouvez également sur la boutique le descriptif des bouquets TV d'Orange  
Bonjour,      C'est moi ou il n'y a plus du tout les chaînes Eurosport dans le nouveau bouquet sports max ???    D'ailleurs, ces deux chaînes n'apparaissent plus nulle part ! Ont-elles purement et simplement été supprimées de l'offre TV d'Orange ?   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Et oui malheureusement Eurosport a disparu ! Pour retrouver ces chaines il faut s'abonner à canalsat car eurosport va se retrouver en exclusivité sur canalsat, avec des tarifs prohibitifs, et une durée d'engagement à rallonge, c'est vraiment dommage !
Bonjour,   J'ai le bouquet divertissement et avec ces nouveautés, la chaine voyage va t-elle  faire partie de ce bouquet? Merci
Bonjour @Pascoul74,      Voir le lien dédié de l'assistance.    En tant qu'ancien abonné à ce bouquet, vous le gardez mais il augmente d'un euro à compter du 2 avril prochain. Vous gardez également la chaïne Voyage.   Changements : Ajout de la chaîne Action (canal 53) et de la TV à la demande sur la chaîne TCM CINEMA (canal 51)* L'abonnement mensuel du pack augmentera de 1 euro à compter du 2 avril prochain. Un mail vous sera envoyé pour vous confirmer ces modifications. *Les chaînes Voyage, Ciné+, Action, TCM CINEMA et Paramount sont indisponibles sur la TV d'Orange par satellite orientée vers HB et AB3.   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
   Pour en revenir à Eurosport, c'est effectivement la fin programmée pour sa présence chez les FAI    - Pour Bouygues : ici    - Pour Orange : là (rappel : non annoncé officiellement et clairement par Orange à ma connaissance) Suite à l'achat de parts par Discovery, les chaînes Eurosport disparaissent progressivement des services TV et la TV d'Orange n'y échappe pas : dans quelques jours, Eurosport et Eurosport 2 vont se retirer des bouquets Sport. En attendant un retour d'Eurosport, il faudra souscrire un bouquet auprès de CanalSat.   - Pour Numéricâble-SFR pas encore d'annonce officielle mais il y a fort à parier qu'ils suivront le mouvement...    C'était les deux chaînes qui motivaient la plupart des personnes à souscrire aux bouquets Sports... je crains une forte désertion ! A commencer par moi dès ce soir en rentrant...   Cordialemenrt Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Merci. Mais depuis samedi, je ne peux plus profiter d'OCS go à la demande. Je suis abonné au pack divertissement (extra +chaines OCS), ce bouquet n'existe plus mais vous m'aviez dit que je conservais mes chaines avec la chaine action en plus et 1€ de plus au mois d'avril. Comment se fait-il que je ne peux plus utiliser OCS GO à la demande? Quand je veux regarder un film, j'ai un message sur l'écran qui me dit que je ne suis pas abonnée à OCS. Est-ce un bug ? J'ai appelé le 3670 mais n'ai pas eu de véritable réponse.   Merci   Pascal
Bonjour,      C'est officiel : les chaînes Europsort redeviennent une exclusivité Canalsat...    Voir article du Figaro.   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
J'observe que les bouquets internationaux n'ont pas changé. Néanmoins, me concernant je suis abonné au bouquet italien et je ne comprends pas, alors que je paie mon abonnement au tarif de 4 €, pourquoi je n'ai pas accès à certaines heures aux programmes de la RAI qui me semblent être cryptés. Pouvez-vous m'éclaicir et me préciser comment y  avoir accès ? Merci  
Bonjour @lesxa,      Cela est dû aux droits d'images : certaines émissions, films ou programmes sportifs par exemple ne sont autorisés à être diffusés que sur le territoire italien et non à l"étranger.    Ce n'est donc pas un cryptage qui est mis en place mais un brouillage volontaire qui ne peut donc être contourné.   Cordialement.   Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
Bonsoir, je souhaiterais que l'option HD qui a été activé soit désactivé, en effet ma connection ne me permet pas de profiter d'internet et de la télévision HD en même temps et sans aucun bug. Merci
Bonjour @nostaliu  Afin de vous venir en aide à propos de la hd, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
Peut-on utiliser cette clé en la reliant en wifi à un point d'accès d'un serveur relié à la Box Orange par câble ?  En effet, j'ai un NAS Synology qui fait point d'accès Wifi dans une partie de la maison trop éloignée de la Livebox.  Donc : clé (branchée HDMI sur TV) =Wifi= réseau Wifi du NAS =Câble= Livebox. A priori, je ne vois pas pourquoi ça ne marcherait pas : mes autres équipements ont bien accès à Internet par le même chemin. Mais allez savoir... Merci. Cordialement,  MD
Bonjour @ricou93  Afin d'étudier votre dossier, pourriez vous me communiquer vos coordonnées en message privé, (Nom et prénom, adresse postale, n° de téléphone supportant l'abonnement, ainsi que le n° du bon de restitution de matériel). Je vous souhaite une bonne journée.
Bonjour@Emmanuel1﻿ Je vous fait parvenir cela en MP , mais c'est tout frais sa date de ce matin Cdt
@Emmanuel1﻿ Bien reçu le MP, vous êtes génial... Bonne soirée @ricou93
Bonsoir@Emmanuel1﻿   Juste pour vous dire que le virement des 49 euros  de caution du décodeur sont déjà sur le compte, donc ce sera encaisser demain sur mon compte grace à vôtre intervention , merci pour le travail que vous avez accompli, et aussi rapide Cdt @ricou93
Cette question s'adresse à Monsieur ou Madame Noreply @orange ... etc ... et s'il vous faut un nom précis à Madame Laurence Thouveny, Directrice de la Relation Clients, qui, j'en suis certain, lit tous les mails émis par Orange et qui porte son nom. Vous m'ndiquez que "Disponible depuis un ordinateur ou une tablette, la rubrique nous contacter vous permet de trouver les moyens de contacts les plus appropriés à votre demande. Pour cela, précisez votre demande en répondant à un maximum de quatre questions." Alors que c'est à vous Monsieur ou Madame Noreply @orange ... etc ... que je souhaite répondre afin que vous transmettiez ma réponse, mon problème ... à qui de droit. En effet, la rubrique nous contacter est d'une  complexité sans nom pour une majorité d'utilisateurs contraints finalement d'abandonner leurs doléances pour incapacité à entrer dans votre système. Pour ma part, hors cette demande de meilleure prise en compte et de facilitation des remarques de vos clients, je voudrais savoir comment, à l'insu de mon plein gré, j'ai pu me retrouver souscripteur d'un bouquet "sport". Merci pour votre réponse (Orange) et pour vos commentaires (forum). Bien à vous et bonne année ! Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @symoun﻿,   L'adresse no-reply@orange.fr est une adresse automatique qui ne gère que les envois et pas du tout la réception. Il faut dire que si l'opérateur donnait une adresse email relevée par des employés les malheureux passeraient leur journée à répondre et ce ne serait pas possible (délais de traitement trop long...) tandis qu'en passant par la rubrique "Nous contacter" les demandes sont dispatchées en fonction des problèmes dans les services spécialisés qui ne traitent que ça.   Honnêtement je doute qu'une Madame Laurence Thouveny existe ... ou alors elle ne consulte pas les emails mais gère les différentes équipes qui les traitent.   Pour le bouquet Sport, depuis la mise en place de la Loi Chatel les bouquets qui vous sont offerts pendant une certiane période s'annulent automatiquement à la fin de leur période de gratuité. Je pense plutôt qu'une personne de votre foyer a dû s'abonner par inadvertance... On a toujours le réflexe de dire non ce n'est pas possible mais d'après mon expérience, on trouve toujours la personne qui a appuyé sur le fameux bouton ! Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour   je dispose de l'offre open play 4GO avec mobile. j'ai rendu mon decodeur en juin car venant de déménager je n'avais pas acces a la tv car reseau trop faible . Aujourd'hui installation reliée a l'antenne faite aussi je souhaite recevoir mon décodeur. Mais comment en faire la demande? Quand je veut chatter avec un conseiller je reviens toujours sur la même page donc ça n'avance pas.   Merci
Bonjour @candie﻿,   Si la méthode par chat ne fonctionne pas il y a toujours possibilité de joindre le service commercial au 3970 pour en faire la demande. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Merci pour ta réponse. mais j'avoue qu'au bout de 15 min d'attente c'est decourageant..
@candie﻿ mais malheureusement obligatoire ... sinon il faut reessayer dans les heures où l'afluence est la plus faible Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour, j'ai ce décodeur avec carte depuis depuis le 23/12/2015 ,avec pas mal de chaine AB moteur disney channel ab1 paris première etc..  plus de bouquet gratuit .... depuis hier des que je vais sur ces chaines ou d'autres un panneau s'affiche pour que je m'abonne !!!  moi ça m'intérèsse pas !, je voudrais savoir comment faire pour renvoyer le décodeur, avec la carte tout complet...et me faire rembourser ma caution de 49 euros..merci Bonne soirée Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @ricou93﻿ je vous informe que lors de votre souscription tv d'orange c'est bouquet vous sont offert pendants aproximativement 1 moi afin de pourvoir tésté gratuitement toutes ses chaînes TV puis effectivement par la suite si vous les souhaitez il vous y abonnez ....      si vous souhaitez faire le renvoie de votre décodeur orange vous pouvez :   le rendre en agence orange il vous donnerons pour preuve de renvoie un bon de restitun qu'il ne faudras absolument pas perdre    ou alors faire une demande ici : https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne faire le demande de renvoie d'étiquette de retour  à votre adresse  il vous suffiras par la suite de déposé votre colis en point relais pour le renvoyez gratuitement    je vous souhaite une bonne fin de soirée et un bon week end !
Bonsoir @Jonathan2210﻿,   Merci tout d'abord pour vôtre réponse précise, je vais opter pour la seconde solution, pour le remboursement parait - il que c'est long pour la caution ? je vous souhaite une Bonne et Heureuse 2016 ainsi q'une bonne soirée.   @ricou93
salut @ricou93﻿   juste pour information, en rendant le décodeur, l'option TV sera désactivée et tu n'auras plus accès à la TV sur tablette, PC, clé TV ou tout autre moyen   que tu sois simplement au courant _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonsoir@fredolerouge﻿ ,   Oui mais tant pis,  je fais le choix... Bonne soirée    
j'ai télephoner et je le ramène lundi dans une boutique!!! , car on peut pas le renvoyer en point relais ,car tu n'as pas de bordereau de restitution et tes 49 euros Orange te les rend pas c'est ce que la fille m'as dit au e-chat..
remboursement après 20 jours ... ricou93 a écrit : j'ai télephoner et je le ramène lundi dans une boutique!!! , car on peut pas le renvoyer en point relais ,car tu n'as pas de bordereau de restitution et tes 49 euros Orange te les rend pas c'est ce que la fille m'as dit au e-chat..  
bonsoir    les 49e c est pur la box y a pas de caution pour decodeur    salut domi
c'est le contraire mon ami  , bonsoir @domi1947﻿
Bonjour, Je suis aller à ma boutique Orange rendre  mon décodeur ce matin , avec ma carte  boite le tout complet , le gars m'as fait deux reçu 1 pour le décodeur et un pour la carte tv ...avec no de série etc..... Samedi j'avais une personne au tél de chez Orange, qui'm'as dit de faire comme ça, ensuite de faire des photocopies des deux reçu et de les envoyer à LILLE 59 service clients fibre, a réception du matos attendre après 20 jours , pour remboursement de la caution 49 euros.(Si ça peut servir à d'autres pour le renvoi du matos) J' éspère qu'ils seront dans les délais car d'après les comm que je vois c'est pas ça apparament...pour le remboursement..   Bonne journée Cdt
Nous avions la chaine AB moteur (82) elle est maitenant incluse dans un bouquet payant, cela n'est pas normal. Comment constituer un groupe de pression afin qu'Orange nous restituer cette chaine gratuitement.
tout a fait d accord je suis un tre ancient client il ont deja retirer il y a tres longtempt eurosport et ab moteur.Par contre je n ai aucune idee de la maniere de proceder pour qu il revienne sur leur decision ;A par les menacer de changer d operateur
Bonjour,   @par7891﻿@JFM30﻿   Vous pouvez toujours signer cette pétition, il y a déjà environ 1200 signatures. https://www.change.org/p/orange-pour-que-la-chaine-de-sports-m%C3%A9canique-ne-devienne-pas-payante-...   @+ A chacun son boulot, je n'interviens dorénavant que pour les problèmes qui ne sont pas du ressort de l'assistance d'Orange ou pour renforcer certains commentaires. Entraide ou pas d'entraide? Telle est la question.
pour la pétition c'est fait j'ai signé mais puis-je être utile pour faire avancer nos sujet de mécontentement auprés d'Orange? et quelles est la réponse d'orange suite à la pétition.
Bonjour   Personnellement je vient de leur téléphoné il on dit qu'il allé remonter info … je n’y crois pas vraiment …   LE pire c'est que avant elle était dans le bouquet extra,quand la chaîne est passer gratuite il on retirée la elle redevient payante mais il on pas remis !!   Pourtant avant je payée 19€le bouquet es la 23 € !! avec plein de chaîne en moins !   Orange devient vraiment horrible de vrai requin qui pense qu'a voler leur clients !!!!!!     Pétition signé ,merci pour information ,  
bonjour,  j'ai option BEIN sport avec mon contrat Orange mais qd je veux regarder sur mon PC , on me dit que je ne suis pas abonné !!! que puis je faire ? Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir,   j'ai le même problème que vous ,je viens de m'apercevoir que je n'ai plus accès à BeIn Sport sur mon imac !   Quel est la procédure pour retrouver  Bein sport ???    Je précise que sur la Tv du salon pas de problème  ?
Bonjour,   Même problème, j'ai l'abonnement Bein Sport  (notifiée sur mon compte), ça fonctionne sur la télé, ça fonctionnait sur maon Mac, et depuis hier soir, la fenêtre Bein Sport sur mon Mac n'est plus accessible, on me dit que je ne suis "pas abonné", ce qui est faux!!! J'ai appelé: désinstaller Silverlight, réinstallé, toujours pareil. Ils n' ont pas pu joindre leurs experts Mac, mais apparament, ce n'est pas un problème Mac, ni PC. Bref...ça bug!!!!
Ce matin idem toujours pas de Bein sport ! le plus choquant c'est qu'il n' y a aucune réactivité de la part d'orange pour un grand nombre de clients pour ce problème . Aucune info , il faut être invité par un Webconseiller orange pour soumettre le problème ? Au niveau commercial  c'est vraiment vouloir se mettre une balle dans le pied ! Je pensais que orange avaient modifié leurs protocoles vis a vis des ses clients ,il n' en ait rien . N’étant pas tenu par orange je pense résilié mon abonnement et Bien sport .
Bonjour a tous moi aussi le meme probleme cela fait deux jours que je ne peux plus regarder beinsport sur pc alors que a la tv cela fonctionne... il met marquer : "Veuillez vous reconnecter ultérieurement. Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée Code erreur 7013" puis apres il me marque "cette chaine ne fait pas partie de votre abonnement" c'est du fontage de geule tout ca . Qui peut on contacter pour declarer ce probleme? bonne chance a tous
J'ai aussi eu beau posté mon problème-personne ne me contacte ,on doit être contacté pour que le problème sois pris en compte ????? Je rêve !    J’attends le bon vouloir d’orange pour mon problème, aucune info bien que cela concerne de nombreux  CLIENTS. Le 39 00 (hotline *************** ) me renvoie au fameux Formulaire de réclamation  !   *******************************************************************************************************   [EDIT: Merci de rester courtois].
Bonsoir, Afin de consulter votre dossier concernant les chaines beIN Sports, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne soirée.
Même problème en ce qui me concerne, c'est marqué que la chaine ne fait pas partie de mon abonnement, quelle galère ! 
meme probleme aucune chaine ne fonctionne marlgres mon abonnement je ne comprend pas
Bonjour @patachon, J'ai bien reçu vos coordonnées. Je signale vos difficultés aux équipes en charge de la TV sur PC. Je reviens vers vous dès que j'ai un retour. Bonne journée.
Adepte de la TV sur votre iPhone ou votre iPad ?   Découvrez maintenant la nouvelle version 5.2.3 de l'aplication TV d'Orange disponible sur l'App Store   Et pour vous guider, voici toutes les nouveautés en vidéo   Dites-nous ce que vous en pensez !           Résolu ! Accéder à la solution.
       
Simple. Beau. Efficace cette nouvelle application même si elle est perfectible : des imperfections de conception, et une résolution un peu faible des éléments graphiques utilisés.   DB.
Bonjour Je trouve cette interface (Polaris?) très intéressante, mais qui peut me dire pourquoi elle est disponible sur les mobiles et pas sur la TV?
Depuis début novembre seul 10% du parc à été migrer, ceci afin de vérifier la stabilité du décodeur sur un plus gros volume qu'une beta-test (quelque milliers de personnes).   La généralisation du déploiement commencera cette nuit et se finira avant la mi-decembre.
Merci, c'est très clair
Bonjour, Jusqu'à la semaine derniere le service fonctionnait très bien mais à présent lorsque je souhaite accéder au chaine tv de la TV d'Orange sur mon iphone j'obtiens un message : "information votre offre actuelle ne donne pas accès à ce contenu". Mon forfait est un origami jet international et mon mobile un iphone 6. Merci pour votre réponse.
@jsully Bonjour, Afin de consulter votre dossier, merci de bien vouloir me communiquer par message privé votre nom, prénom, numéro de mobile, adresse mail, marque et modèle du terminal ainsi que sa version logicielle. BillalBF
Pareil je n arrive plus à regarder les chaînes à part TF1. L erreur code est A 531. Et on me demande à chaque fois mes identifiants
Bjr. J ai telephone ce matin a orange car je ne peux pas regarder les packs payant( bein entre autre) sur mon iPhone et iPad. Code A531 qui s affiche. Merci de résoudre ça car on paye pour rien.
Pareil que vous... Je peux pas regarder bein sur mon iphone code erreur A531 et sur ma tablette sous android ça marche pas non plus et la le message c "votre offre actuelle ne donné pas accès a ce contenu" la blague et les 12€ que je donne tout les mois ils servent a quoi?!! Si dans 2 jours c pas rétabli je résilie et pas que de bein...
Bonsoir,  Je ne peux regarder aucune chaine de la TV d'orange sur mon ordinateur : écran noir sur chaque chaine demandée. Silverlight est installé ( le plug-in est bien activé dans firefox) Pour précision, je peux regarder les chaines de my canal sans aucun problème. Merci de votre aide,      bien cordialement   PS : je possède une livebox play.  
Bonsoir,   L'acces aux chaines de la TV d'orange par ordinateur n'est possible que si vous detenez une offre internet orange avec TV (et vous avez donc egalement un decodeur TV orange)
Bonsoir,   J'ai  un abonnement orange incluant la TV d'orange
Bonsoir @vinemil﻿   J'ai également quelques soucis avec Firefox et le plugin Silverlight. Dans outils, modules complémentaires, supprimer le plugin Silverlight puis le réinstaller. Si toujours KO, essayer avec Chrome qui est un des navigateurs qui marche le mieux ces dernières semaines avec la Tv d'Orange (d'après mes essais) Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Quand vous etes sur http://chaines-tv.orange.fr/   en bas de page, cliquez sur "Tester ma configuration'
Bonsoir,  je vous remercie de votre réponse Cependant, j'ai jusqu'à présent toujours utilisé firefox et cela ne posait pas de problème pour regarder la TV d'orange jusqu'à aujourd'hui Pour tout vous avouez, étant très satisfait de mon navigateur, j'ai un a priori à le changer  
je fais le test merci
@vinemil﻿   J'ai 4 navigateurs sur mon ordinateur, mais j'utilise principalement que Firefox, mon chouchou, sauf ...... pour la TV d'Orange qui a souvent quelques soucis. Dans ce cas Chrome s'exécute sans problème en HTML5 sans Silverlight.   Il n'est pas nécessaire de désinstaller un navigateur pour en installer un autre. Ayant un grand écran, je surfe et travaille avec FF et dans un coin,  j'ai Chrome d'ouvert en vignette avec la TV d'orange.   De toute façon, je vous conseille de toujours avoir 2 navigateurs sur votre ordi. Si l'un se bloque, vous aurez toujours l'autre pour vous dépanner et retélécharger les fichiers nécessaires.  Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
désolé, étant profession libérale, je suis obligé de quitter le forum Dans l'immédiat, le test se poursuit toujours concernant les chaines protégées ( je suis abonné également à canal+ et canalsat) peut-être cette situation demande plus de temps Quoiqu'il en soit, je vous tiens au courant dès que possible Merci de votre aide,  bien cordialement
merci, je vais prendre en compte votre conseil mais HTML5 ? Désolé, mais je suis obligé de quitter le forum, obligations professionnelles Je vous tiens au courant dès que possible encore merci de votre aide
Bonjour tout le monde, Cela fait une bonne demi heure que je cherche réponse à ma question sur divers forum mais impossible de trouver alors je m'en remets à vous !   J'ai un forfait origami avec option TV  (qui marche par wifi également) J'ai un ipad air 2   Je souhaite savoir si l'ipad  pourrait transmettre la Tv d'orange via streaming a une apple TV branché sur une Télévision (via AirPlay du coup c'est à dire envoyer l'image de ma tablette sur la tv et donc la télé).   Comme pour Netflix ou Youtube. J'ai entendu dire que ça ne marchait pas mais les réponses datent de 2014 et à l'époque si mes souvenirs sont bons, l'application TV ne marchait effectivement pas en WIFI.   Mais depuis, qu'en est il ?   Merci de vos réponses, En espérant que ça fonctionne et que vous avez compris ma question !   Bonne journée Carlito  
Bonjour,   @Carlito68﻿     A mon avis non et je le dis pour avoir tenter plusieurs fois de transmettre un flux TV sur un autre support.   Attendre d'autres avis...    
Merci pour ta réponse,   Tu as utilisé quels autres types de supports ?   Parce que moi ce serait uniquement pour la TV, j'ai la PS4 (pour youtube, netflix etc..) !    
Bonjour,   @Carlito68﻿   Par exemple sur une TV Samsung sans décodeur et depuis mon mobile Samsung et avec l'accessoire Samsung HDTV adapter, que j'ai donc acheté pour rien... Message d'erreur à chaque essai du style, "à la demande d ceratine  éditeurs, vous ne pouvez pas  regarder la TV etc....   Pour vous je viens de réssayer et plus rien même pas de message..   Et depuis j'ai acheté la clé TV...
Bonsoir,   Est-il possible d'afficher mon ecran PC sur la TV en wifi, sachant que les deux sont connectés à la livebox ?   Merci par avance   Gilles
salut   non, il faut une connexion direct   que cherches tu à faire exactement? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, Je cherche à faire la même chose. L'écran de mon ordi est petit et de qualité médiocre, je voudrai envoyer l'image sur ma tv connéctée. Je peux me connecter à la Tv avec un cable hdmi, mais cela m'ennuit d'avoir ce cable qui traverse la pièce. Je souhaiterais passer soit par un routeur soit par le wifi, soit par la livebox, mais je ne sais pas comment faire. Quelqu'un peut'il nous guider?
bonjour si c est juste pour les film et non pour jouer utilise serveur media de orange  
http://assistance.orange.fr/serveur-media-d-orange-diffuser-vos-contenus-sur-tous-vos-appareils-conn...
Bonsoir,   En fait je voudrais afficher mon bureau windows 7 sur ma TV connectée sans passer par mon câble HDMI !   Une idée ??
Même problématique !!!
Bonjour,      Si vous ne voulez pas de câble entre votre PC et votre télé connectée (pourtant la solution la plus fiable, soit un câble HDMI soit un câble VGA si vous avez une telle prise sur votre télé), la solution est d'investir dans une clé wi-Fi Miracast ou Chromecast (liens non contractuels).   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
MikeMarel, http://assistance.orange.fr/serveur-media-d-orange​-diffuser-vos-contenus-sur-tous-vos-appareils-con... Ce lien me renvoie sur un ecran d'accueil assistance Orange. Non sur la reponse. Dommage :-( Si Orange a vraiment une réponse à cette question, ce serait cool de pour voir la faire fonctionner. Pouvez en refaire une copie complete ? Les clés chromecast, miracast, wecast... n'afficheraient que la partie navigation que l'on fait sur PC ou les terminaux android :-(  
Bonsoir,   J'ai trouvé quelques informations concernant ma problématique : http://www.minimachines.net/a-la-une/comment-afficher-du-contenu-sur-grand-ecran-ou-le-bilan-morose-...   Pas de solution miracle en conclusion....
Bonjour , je ne peux plus recevoir la tv d'orange avec mon mac . j'ai telechargé  la mise à jour de silverlight mais ça ne fonctionne ni sur safari , ni sur google chrome ni sur firefox. Mon imac est a jour et recent. que faire ? merci
Bonjour,   Quel est le message d'erreur indiqué sur vos navigateurs?   nb : On est d'accord que votre mac est connecté à votre livebox en wifi ou par cable et que vous avez la TV d'activé sur votre abonnement.
Bonjour à tous Depuis hier soir j'ai le code erreur A531 sur toute les chaines BEIN SPORT sur mon Ipad air 1 et iphone 4S. Ca marchait très bien puis dans la soirée ça a coupé et depuis ce message. Est ce quelqu'un a une solution ?   Résolu ! Accéder à la solution.
Salut   Concernent ton cas, tu trouveras  des sujets qui cause de ton problème, ainsi, que diverses solutions http://communaute.orange.fr/t5/forums/searchpage/tab/message?filter=labels&q=+code+erreur+a531 ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Même pb depuis hier. SOS Bein sur appli orange !!!! Que doit-on faire ???
Le plus etrange c est que je n ai le souci que sur ios Sur pc et android ca marche
Bjr as tu trouvé une solution ?
Bonjour à tous, Je me retrouve dans la même situation depuis avant hier. Une belle erreur a531 qui ne veut pas partir. Aucun moyen de trouver quoi que ce soit sur les forums. Je commence à désespérer et me dire que j'aurais mieux fait de prendre un abo bein connect que de faire confiance à qualité de service d'orange J'espère que quelqu'un va trouver une solution ou que cela va bouger rapidement.
Toujours pas de solution c'est assez incomprhensible Pour l'instant j'utilise une tablette android pour ça et ça marche Je déconseille vivement bein connect ça marche très mal. J'ai justement arrété pour le prendre par orange car ça marchait mieux juqu'a présent.  
A bon? Ça deconne a ce point? Ça me démoralise un peu ce que tu me dis. Sachant que Orange décide que je n'ai pas débit pour avoir la tv adsl c'est mon seul moyen de voir bein😭
Franchement oui Regarde les commentaires sur l'app store sur l'appli Bein Ca fait quelques mois que je n'y suis plus ça s'est peut etre amélioré mais je doute. Sinon sur pc c'est jouable le connect mais c'est quand meme moins pratique que sur tablette.    
Bonsoir Moi aussi cela fait quelques jours que je n'ai plus accès a being via iPad et pas de solution
OPEN JET 7Go iPad Air Wifi 4G iphone 6     Bonjour,   Avec cet abonnement j'ai droit à une interaction entre mon décodeur et ma tablette comme l'Enregistrement à distance".    Mais depuis maintenant un certain temps cette option n'apparaît plus sur ma tablette dans l'application TV D'ORANGE.    Merci ci de votre aide, -- Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   @DJLF﻿   Je suppose que vous avez l'appli TV Orange sur votre tablette:   http://applications.orange.fr/application/TV%20d%27Orange?&utm_medium=cpc&gclid=Cj0KEQjwqNiwBRDnq93M...   Voir cette FAQ pour IOS: http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/probleme-avec-un-...   Voir cette FAQ pour android: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/la-tv-d-orange-sur-...  
Bonjour Cledefa,   Effectivement j'ai bien TV ORANGE sur ma tablette iPad Air IOS (même dysfonctionnement sur mon iphone 6) et je n'ai pas de message d'erreur.    Le decodeur a été changé il y a peu, mais j'avais se dysfonctionnement avec l'ancien.   Les reboot de tous les appareils non rien donné ni les desinstallation et réinstallation non plus d'ailleurs.    Si je peux donner mon avis, le dysfonctionnement serait plutôt du côté de mon compte chez Orange, une case mal cochée ou l'inverse ^^   Merci pour votre aide, --
Bonjour,   Pas de Hot Liner pour me résoudre mon petit dysfonctionnement ?   --
Bonjour,   Petites précisions pour un éventuel Webconseillé :   Ma live box PLAY a bien l'option UPNP d'activité ; Tout a été reinitialisé, rebooté, éteint, etc. (Decodeur changé) ; Le dysfonctionnement est sur iPad et sur IPhone ; j'ai bien l'option enregistrement à distance dans mon contrat ; Je n'ai pas de message d'erreur^^, je n'ai seulement pas l'option dans ma TV d'Orange (PROG IOS) ;   Merci de votre aide... --
Bonjour @D Afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé votre nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support. Bonne journée
Bonjour @DJLF  Le service enregistreur était présent sur votre offre mais pas activé techniquement. J'ai donc activé l'option à distance afin que vous puissiez bénéficier de ce service.  Je vous remercie pour votre retour en message privée. Bonne journée. Fabien.
Bonjour FabienJ,   C'est du très bon travail, surtout ou d'autres de vos collègues (Centre d'appels) se sont cassés les dents.    En tout cas MERCI... Dominique    
Merci pour ce retour très positif :-) Je reste à votre disposition en cas de besoin. Bonne journée.
Bonsoir. J'ai exactement le même soucis. Pouvez vous m'aider? merci beaucoup   jessica
Bonjour , ou est passer la chaine 82 ab moteur  svp?  
Bonjour @momo03﻿   Elle est malheuresement devenue payante ! Enfin elle fait partie d'un ensemble de chaines (bouquet) payant, le bouquet "sports max"   à voir ici : https://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/naviguer-sur-l-ecr...   la liste des chaines décodeur, et onglet 3 la liste des chaines tablettes/xbox etc   cdt Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonjour, j'ai la clé depuis une semaine, à fonctionner deux jours et depuis rien: code erreur ctw209 Malgré réinitialisation, toujours code erreur...
Bonjour,   Dans l'appli clé TV, cliquez sur Mon Compte et ressaisissez vos identifiants (compte mail principal et son mot de passe) 
Déjà fait également mais ça fonctionne toujours pas...
Bonjour @Jennifer0856  Je viens de prendre connaissance de votre message. Si le code erreur ctw209 est toujours d'actualité et que de ressaisir vos identifiants n' a pas résolu le dysfonctionnement, faîtes un appui long sur le bouton d'association ( WPS ) pour remettre à zéro la clé TV. Bonne journée Lisa-b
Comment faire ??
Salut @jlouis385301﻿   Voir ce fil, réponse faite par le web conseiller http://communaute.sosh.fr/t5/Les-forfaits-Sosh-mobile-Livebox/Probl%C3%A8me-bein-sport-sur-tv-orange... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour à toutes et à tous   Je sais qu'il y a beaucoup de post à ce sujet mais j'espère vraiment avoir une solution : mon pc portable est sous vista, je ne peux pas regarder la tv d'orange via firefox mais je peux avec explorer 9. je précise que mozilla est à jour, silverlight installé ainsi que le plug in à jour.   Ai-je oublié quelque chose pour que cela fonctionne ?   Merci pour vos réponses   Bonne journée.
Bonjour , peut-on regarder la tv sur son mobile comme avec une tv classique de salon avec l'option tv d'Orange ? Le NOKIA E-72 est-il compatible , ou est-ce réservé à I-OS et ANDROID ? Cordialement.
salut   à part avec une offre M6 mobile, et encore limité aux chaînes du groupe M6, l'application TV Orange est réservée à iOS et Android _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
C'est noté , merci. Mais sur le site ORANGE dans ASSISTANCE-MON MOBILE il est indiqué que le NOKIA E-72 est compatible TV / VIDEO HD MOBILE. ???
C'est noté , merci.Mais sur le site ORANGE dans ASSISTANCE-MON MOBILE il est indiqué que le NOKIA E72 est compatible TV / VIDEO HD MOBILE. ???
Bonjour meto, La TV d'Orange est disponible sur votre terminal via le portail Orange World, l'onglet MENU puis la rubrique TV/VIDEO. Bonne journée. Sabrina.  
Bonjour , l'application TV d ' Orange n'est elle pas réservée à i-OS et Android ?
 Bonjour meto, Je vous confirme que l'application TV d'Orange n'est pas compatible avec votre modèle. C'est pour cela que je vous ai communiqué le chemin pour accéder au service. Bonne journée. Sabrina.
C'est gratuit ?
 meto, Si vous avez une option TV, les chaines incluses dans cette option seront encadrées en Orange. Dans le cas ou vous n'avez pas d'option, le lien suivant Options Orange mobile  vous renseignera. Sabrina.
Quel forfait pour avoir la tv sur mon mobile ( NOKIA E72 ) ? Comment est décompté du forfait le temps passé à regarder la TV ? Qelle différence entre l'option TV et TV Max ?
Impossible de regarder une chaine en TV à la demande sur le PC , erreur 6003. La TV en direct foncionne
Bonjour,   @bera31fr﻿   Voir cette FAQ: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/la-tv-d-orange-sur-...   Bien sur faire le choix PC ou Mac
Faux le lien donne ne donne pas d'élément qui fonctionne. Sivrlight est dans sa derniere version. De plus une page de TV à la demande  indique que le pc doit avoir la configuration réquise ( laquelle , pas d'info descriptive? ou de le renvoyer sur un lien avec page qui n'xiste plus; Code erreur 6003:; traduction ?  
Bonsoir,   Comme vous je suis un simple internaute et ne trouve pas la signification du coder 6003   Voir tous les moyens de contacter Orange:   http://contact.orange.fr/  
Depuis les dernières mise à jour d'Orange TV, je ne peux plus utiliser l'application. J'obtiens un message "Configuration non autorisée". Le message est assorti d'une recommendation de changer d'OS [sans commentaire] et/ou de navigateur ce qui est plus compréhensible. Le paradoxe c'est que la même combinaison Windows10+Firefox fonctionne sur un autre PC à la configuration matérielle proche [PC "Gamer" récent]. J'aimerais bien pouvoir regarder Orange TV sans avoir à changer de PC.  
Bonjour @Old_Bear, Je vous invite à contacter les équipes en charge de la TV d'Orange sur PC. Bonne journée.
J'ai posté au sujet du message "Configuration non autorisée" parce que c'était la première fois que j'avais un tel message, et que je me demandais quel genre de configuration il fallait avoir pour être autorisé à accéder à la TV d'Orange.   J'ai déjà contacté le support pour la TV d'Orange sur PC et les réponses reçues ne me permettent pas de traiter durablement le problème. Les erreurs et dysfonctonnements sont quotidiens et sont différents tout les jours et rarement reproductibles.   Apparemment, ma configuration est désormais autorisée puisque j'ai pu voir Les Experts : Cyber hier soir ... Hier soir, le programme TV fonctionnait sur Firefox mais pas sur Edge. Mais je ne pouvais accéder directement aux chaines que sur Edge Le choix direct des chaines me donnait un code d'erreur, mais je pouvais accèder à la chaine en utilisant les flèches gauche et droites. Puis en changeant de chaines alors que j'avais un accès précédement, j'avais un message d'erreur indiquant que Silverlight avait détecté un changement dans ma config qui rendait impossible l'accès.   La Tv d'Orange sur PC ne fonctionne pas correctement, je souhaite juste qu'Orange fasse le nécessaire pour que le service fonctionne de façon nominale.
Depuis environ une semaine la tv marche tres mal sur mon telephone. Elle fonctionne 3 secondes puis j ai soit le son soit l image et cela change toute les minutes.aussi bien en WIFI que 4G.J ai un autre telephone avec un autre forfait c est pareil.merci pour votre aide.
certainement un bug dans l'application, attendez une mise à jour (d'habitude je ne suis pas si direct et commence mes messages par un "bonjour" mais j'ai décidé de m'adapter aux messages auquels je réponds) Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Bonjour  @cathy44530  Quel mobile avez-vous ? Quelle est sa version et celle de l'application ?  Quand avez-vous redémarré votre mobile pour la dernière fois ?  Cdt K-rim
bonjour, peut-on appairer 2 smartphones différents sur la même clé TV. Merci. Patrick ******   [EDIT: Merci @Patrick_S_﻿ de ne pas afficher de données personnelles en public].   Patrick_S_ Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Oui c'est possible d'appairer la clé TV avec plusieurs mobiles (j'en ai testé jusqu'à trois).
Merci beaucoup Ivina Patrick_S_
Bonjour,   Je souhaiterai utiliser mon seul ordinateur sous LInux Mint et Firefox afin visionner les chaînes Orange sur mon PC. Alors que ça fonctionne avec le navigateur Google Chrome v47 en HTML5. En revanche,  Je n'arrive pas a le faire sur Firefox qui gère lui aussi parfaitement le HTML5. J'ai à la place une demande d'installation de Silverlight qui d'ailleurs n'est même plus supporter pas son géniteur Microsoft dans son nouveau navigateur Edge, un comble...   Je cherche une explication à ça. Orange ne pourrait-il pas amélioré sa compatibilité avec ce navigateur Firefox très populaire et multisystème. D'où vient le problème ?   Il y a bien sur Internet des solutions qui date un peu, mais apparament plus rien ne fonctionne.   Merci pour vos réponses, si vous avez une explication... qui tienne la route je suis preneur.
Bonjour @Picalain﻿   Je suis sur iMac (donc un "Linux propriétaire"...) et Silverlight est nécessaire également avec FF. Il faut qu'Orange modernise le code de son portail TV.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ?   Si ça peux aider : http://framablog.org/2010/08/21/bsd-linux-differences/   Bon, pour le reste je suis d'accord avec vous. Le problème chez Orange TV, c'est que la technique n'arrive pas à rattraper les promesses des commerciaux.   Orange s'obstine à vouloir nous faire installer Silverlingtht sur Firefox de nos MAC OSX où LINUX, alors que son créateur Microsoft n'en veux plus depuis un bon bout de temps et ne le maintient même plus.   Effectivement, on attend d'Orange TV qu'il se mette rapidement à jour. Si ca fonctionne nativement en HTML5 avec un certain navigateur que je nommerai pas, Firefox gèrent aussi très bien le HTML5, donc çà devrait fonctionner.   Pourquoi un tel retard technique de la part d'Orange TV ?  
@Picalain﻿ Picalain a écrit : Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ? Non, les guillemets autours de "Linux propriétaire" on été utilisés à cet effet : ne pas devenir trop technique dans le monde barbare d'Unix and Co    Sinon à travers La Fenêtre, j'apercois de La Menthe recouvrir le sommet d'El Capitan, tandis que Le Renard de Feu recherche toujours désespérement la Lumière d'Argent.         Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
bonjour j'ai instalé une livebox   avec un forfait sosh quand je regarde les chaine en streaming et que je veu regarder equidia il me dise quel ne fait pas parti de mon offre  mais ab moteur fonctionne et les chaine de la tnt aussi , savez vous pourquoi ? je croyai que equidia fesai parti du bouquet gratuit ?? merci
personne pour me renseignez ?
Bonjour @franckou72 , Voici Les Bouquets TV d'Orange disponibles sur tous vos écrans avec une Offre TV Sosh Bonne journée.
donc si je ne me trompe pas equidia fait bien partie du bouquet ?
on ma repondu par mail que equidia etait pas disponible sur la TV digitale ?? c'est quoi ce truc ???
Bonjour Je n arrive plus à me connecter sur la tv orange que faire pour retrouver les chaînes. Merci à ceux qui pourront me renseigner ?
Bonjour PM4, Si vous avez toujours l'option TV sur votre abonnement, réinstallez l'appli TV d'Orange. Cordialement, Philippe
Je ne peux plus voir la TV sur mon PC à cause d'un problème microsoft silverlight : j'ai à la place de ma chaîne un message d'erreur qui demande une autorisation silverlight ???(j'ai désinstallé réinstallé etc) J'ai téléphoné à l'assistance en leur précisant que c'est orange qui nous oblige à passer par le logiciel silverlight on me propose un dépannage en ligne d'un expert microsoft pour 49 euros!!! c'est incroyable, si je ne me trompe c'est bien orange qui passe par le logiciel et devrait donc assurer le service et le dépannage. Je ne regarde la tv que sur mon pc, j'estime que c'est mon droit at que le contrat orange est assez cher pour que ça fonctionne Etes vous dans le même cas ? que peut-on faire ? merci de vos réponses
Idem pour moi, cinquante fois que j'installe Sylver machin et toujours non reconnu par Orange......un truc bien reconnu, c'est mon compte bancaire qui lui est correctement débité chaque mois. La meilleure solution est peut être d'aller voir ailleurs.
Bonjour @coco37 et @cb4242,      Après installation du programme Silverlight, vous avez bien vérifié que le plug-in correspondant était bien présent dans votre navigateur (pour Firefox : Outils > Modules complémentaires > Plugins) ? Et le programme lui-même dans "Ajout/Suppression de programmes" ?    Il faut faire l'installation navigateur fermé, cela a été votre cas ?   Cordialement.   {EDIT : je viens de faire un essai TV d'Orange sur mon PC : aucun problème] Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
J'ai le même problème avec google chrome lorsque celui-ci décide de se réinitialiser tout seul. En fait, cela ne vient silvelight mais du navigateur internet qui bloque le plug-ins. Vous devez aller dans les paramètres de votre navigateur et autoriser le site chaines-tv.orange dans les plug-ins. Ensuite, ça fonctionne normalement.
Bonsoir à tous, j'ai ce problème depuis ce matin, j'ai essayé moi aussi de désinstaller puis réinstaller Silverlight ... rien et puis j'ai fait des recherches et je découvre votre discussion. J'y ai cru en voyant que je n'avais pas essayé vos trucs ... mais toujours pas de TV sur le PC Après installation du programme Silverlight, vous avez bien vérifié que le plug-in correspondant était bien présent dans votre navigateur (pour Firefox : Outils > Modules complémentaires > Plugins) ? Et le programme lui-même dans "Ajout/Suppression de programmes" ? Il faut faire l'installation navigateur fermé, cela a été votre cas ?  C'est fait mais échec  J'ai le même problème avec google chrome lorsque celui-ci décide de se réinitialiser tout seul. En fait, cela ne vient silvelight mais du navigateur internet qui bloque le plug-ins. Vous devez aller dans les paramètres de votre navigateur et autoriser le site chaines-tv.orange dans les plug-ins. Ensuite, ça fonctionne normalement. C'est fait mais échec    D'autres idées ? Est-ce que çà fonctionne pour tout le monde ou est-ce que j'ai raté un truc ? Merci  
Toujours pas de TV avec Chrome mais tout est OK avec IE et çà ne m'arrange pas du tout de changer de navigateur ... ou alors n'utiliser IE que pour Orange TV. y'aurait pas plus simple ?   Bonne Nuit 
Pour utiliser Silverlight sur Windows 8 et plus avec Internet Explorer 11 etc :   - Lancer IE en mode Administrateur (button droit sur l'icone IE "Executer en mode Administrateur")   Ensuite.. à verifier une fois / en cas de problèmes :   - Aller sur la page web Microsoft Silverlight pour "tester" Silverlight : http://www.microsoft.com/silverlight/iis-smooth-streaming/demo/   Lorsque la video se lance , cliquer button droit. Dans la fenetre de config Silverlight, dans "Lecture" activer l'acceleration materiel (si possible). Dans "Stockage d'application" cliquer "Supprimer tout" Puis fermer la fenetre   Optionnel:  Effacer vos fichier temporaire cookie, etc de IE     - Ensuite, une fois Silverlight/IE "nettoyé" et configuré, toujours en mode Administrateur, lancer IE en mode "Navigation InPrivate"   - Vous pouvez ensuite aller sur http://chaines-tv.orange.fr et regarder la télé normalement.     Attention : Pour que cet astuce fonctionne à "100%" il faut utiliser IE en mode Administrateur comme indiqué ci dessus, donc si vous allez sur le web / autre site que orange, n'oubliez pas de relancer IE dans une nouvelle fenetre  en mode Utilisateur/normalement sinon vous risquez de compromettre la sécurité de votre PC.
Bonjour et merci pour votre réponse ... mais mon navigateur quotidien c'est Chrome et c'est avec Chrome que je ne peux pas regarder les chaines sur Orange TV,
Bonjour à tous. N'essayez pas de télécharger Microsoft Silverlight sur la plate forme Orange car le fichier est corrompu. Je l'ai fait à partir de mon navigateur " Mozilla " et çà fonctionne parfaitement. Pour infos, voici le lien pour le téléchargement http://mzl.la/1BAQEvG Et encore merci à Orange, welcome in France !!!!!!!!!!!!!! Salut à tous
Bonjour J'avais aussi un problème pour visionner orange sur Chrome Dans la barre d'adresse ,j'ai saisis chrome://flags/#enable-npapi, et j'ai activer NPAPI, puis j'ai relancer Chrome. Et depuis plus de problème. J'espère que ça vous aura aidé  
Bonsoir, je ne suis pas très câlée en informatique...En fait depuis peu me suis abonnée pour regarder tv sur pc, ça fonctionne plutôt mal, interruptions fréquentes entre autres, parfois tout va bien mais ça ne dure pas, et ce soir rien du tout. Je lis dans forum qu'il faut installer silverlight, changer de navigateur, je n'y comprends rien et surtout ne comprends pas pourquoi ça fonctionne de temps en temps bien, et pourquoi plus du tout après ? Merci pour votre aide
Bonjour C'est peut-être un e question de débit. Quel débit descendant avez vous ? ==================================== cordialement coolbreeze
Bonsoir, non ça n'est pas une question de débit, quand je fais le test de configuration c'est ok Par-contre je vois des commentaires sur silverlight, je ne l'ai jamais téléchargé, ça ne m'a pas été demandé, ça marchait quand même, bien de rares fois, souvent avec des interruptions, et ce soir rien, rien du tout...j'étais chez sfr avant, je me demande si je ne devrais pas y retourner comme je suis dans une période où je peux encore annuler mon abonnement chez orange... Merci pour votre aide éventuelle, mais c'est vrai que ce n'est pas encourageant quand on lit les commentaires, on a l'impression qu'il n'y a pas de solution
Cela vaut uniquement pour ce que vous regardez sur internet ou même sur un film quelconque(pas  sur le net), mais si vous dite qu'avec sfr vous n'aviez pas ce problème..   J'ai moi même la fibre et quelquefois regarder la tv sur le pc est un calvaire, et pourtant j'ai monté un bon pc avec largement assez de puissance et de ram pour tout faire tourner.   Ce qui me fait dire que l'appli orange pour pc n'est sans doute pas au top....   ==================================== cordialement coolbreeze
Merci pour ce message, désolée de n'avoir pu le lire que maintenant. Quand je parlais de sfr c'était avant à une autre adresse. Là ça fonctionne toujours irrégulièrement mais ça fonctionne, c'est à dire que des fois ça marche tout seul, rien à faire, une continuité, et parfois régulièrement un écran noir, et il faut relancer, ça marche aussitôt, mais quel intérêt de regarder la tv d'une façon aussi décousue.... Non je n'ai pas de pb avec les videos ça marche bien Bonne journée à tous  
C'est pareil pour moi ; depuis environ un mois je ne reçois la TV en direct sur mon PC que d'une manière aléatoire. Par contre, je peux regarder sans problème la TV à la demande. Silverlight est-il encore actif, ou faut-il le désinstaller ? Merci d'avance à tous ceux qui peuvent aider.
Désinstaller silverlight .ensuite installer le .. Moi sa marche bien .
Merci Ricou93, mais j'ai essayé et ça ne marche toujours pas ! Je commence vraiment à me lasser de ces pannes continuelles ; pendant quelques jours tout est OK et tout d'un coup plus rien, écran gris ... Que fait Orange ? Depuis les dernières modifications du service TV  il y a des problèmes... Et nous continuons de payer un abonnement pour un service lamentable.
Salut à vous   Éventuellement faire un essai avec un autre navigateur. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour @ Cloe As tu assez de mémoire vives sur ton PC ? Bonne journée
Bonjour J'ai actuellement une option bein sport avec la livebox (tv d'orange) Je voulais savoir comment on obtient ses identifiant bein sport pour pouvoir le regarder depuis un ordinateur ou encore de l'application mobile :Bein sport Merci d'avance
Bonjour,   Il faut saisir votre adresse mail internet + plus motde passe, même si vous êtes client Open.
Bonjour cela marche pas chez moi il me mette mail inconue ...
Bonjour, la tv d orange ne marche plus quelques mois sur ma tablette  À l ouverture de la chaîne g le code P531 qui nme dis que le player n est pas compatible  Hors avant cela marchait très bien que faire???   [EDIT : Merci de ne pas écrire en majuscules]  
faut je l ai fais ca fonctionne pas
bonjour moi aussi ca ne fontionne pas
bonjour,   je voudrais mes identifiant et mon mot de passe pour regarder bein sur un autre pc
Idem pour moi, je suis abonné à Bein Sport via le bouquet TV Orange, mais lorsque je veux allez sur le site de Bein ou sur l'applis Bein sur Xbox One, si je rentre mes identifiant Orange ils me disent que ladresse mail n'est pas valide... Donc en gros on est chez Bein mais on peux la regarder que sur Orange quoi ???    Merci de nous proposer une réponse ... 
Si j'équipe une seconde télé avec une clé TV connectée en wifi à ma LiveBox Play, puis-je regarder toute chaine accessible indépendamment de la chaîne visionnée au même moment sur la télé connectée au décodeur TV Orange, lui-même connecté en wifi à la box? Merci.
Oui, sans problème. 
Merci Jeremy. Si tu en as l'expérience, avec un débit de 78 Mb/s, est-ce jouable avec 2 télés, et 1 ou 2 connexions web sans téléchargement. Cdlt
J'ai le même probléme que vous .Avez trouvé la solution cat moi aussi la clé clignote et rien 
Oui vous pouvez regarder une chaine differente avec la clef tout en utilisant le decodeur simultanement, vous pouvez de meme utiliser votre clef en dehors de votre domicile du moment que vous puissiez la connecter sur une box quelconque orange ou non. Vous avez uniquement les chaines et bouquet que vous avez eventuellement souscrit seul les chaines canal plus canalsat ne sont pas accessible si vous avez pris un abonnement canal. cordialement. Vincent
Oui ça doit le faire, si vous sentez des lenteurs demandez a orange de vous augmenter votre debit ils peuve le faire ils une marge ou demandez tout dabord si vous etes eligible a la vdsl(est gratuit)
Si votre clef clignote c'est un probleme de synchronisation, veillez a ce que le signale wifi soit correct.
Bonjours ma cle tv orange me dit que je suis en mode decouverte et ne peux pas m'en servir alors que je suis identifié 😟
Redémarrer votre appareil (tablette ou autre) et reconnecter mais avec code wifi pas par wps, vérifier qu'il n'y ait pas de connections wifi a porté disponible connue par la clé, bien vérifier également que votre appareil soit bien connecté sur le même réseau wifi que la clef
Merci je vais essayé
J'ai installé l'apli orange TV sur ma tablette et j'ai un code p531 qui s'affiche qui peux me dire à quoi ça correspond.merci.
 
Bonsoir @jojo0585, Je souhaite vous apporter mon aide concernant l'application TV d'Orange. Afin que je puisse consulter votre dossier, pouvez vous me transmettre par message privé les informations suivantes : - Nom et prénom, - Adresse postale, - Numéro de ligne Orange, - La marque et le modèle de votre tablette, - La version logicielle de votre tablette. Bonne soirée, Wiams
Même souci avec Android 4.4
Bonjour,   je recontre le meme probleme avec un dongle MK808B (RK 3066) sous Kitkat ? Android 4.4.2. Il n'est pas rooté. Pourriez vous m'aider ?   Merci d'avance  
Bonjour,   Un web conseiller pourrait il m'aider svp ?   Merci d'avance    
@Geekosny Bonjour, Des recherches sont en cours pour le code erreur P531, pouvez-vous me communiquer par message privé vos noms, prénoms, N° de mobile, marque et référence du terminal ainsi que sa version logicielle du mobile et de l'application TV. BillalBF
Bonjour ce soir j'ai le même problème sur iPad alors que ça fait plusieur mois que cela fonctionne très bien avez vous une solution merci d'avance
Mon codes erreur p531
Bonjour @Chaumettemaxime Le code erreur P531 est connu de nos services, nous investiguons actuellement dessus. Pouvez-vous me communiquer par message privé les informations suivantes : -nom et prénom -n° de mobile -marque, modèle et version logicielle du mobile -version de l'application TV J'attends votre retour LudovicN
Pourquoi, une fois connecté, tout va bien et puis environ toutes les 3 ou 4 minutes l'image disparait, j'ai toujours le son, j'appuis sur n'importe quelles touches du clavier et l'image réapparait ? Idem avec You Tube et autre... Des fois, il faut que je retape mon mot de passe. D'avance, merci à mon éventuel/elle dépanneur/euse Philferari76
@philferari76, Bonsoir, Je vous propose de remplir ce formulaire : chaînes TV / application TV d'Orange - Contactez-nous. Bonne soirée.  Gilles.
Bonjour @philferari76﻿.   As tu aussi le problème d'écran noir lorsque tu ne regardes pas de vidéo mais que tu ne touches pas ni à la souris ni à l'écran ?   Si oui, c'est un problème de gestion d'alimentation => Voir dans le panneau de configuration, options d'alimentation et regarder/modifier le temps avant extinction de l'écran si aucune activité n'est détectée.   En espérant t'avoir été utile.   Cdlt ...... Il n'y a pas de problème, il n'y a que des solutions ! ......
Bonjour je viens d'acheter une tablette surface rt, je ne trouve pas l'application "TV D'ORANGE" dans le windows store. Es ce normal ? Merci d'avance pour vos réponse.
Bonjour vincent25260, L'application tv d'orange est disponible seulement sur iphone, sur smartphones android , sur ipad,et sur tablettes android compatibles. Elle ne tourne pas chez MS  (pour l'instant ?)
Bonjour On m"a offert une tablette MICROSOFT SURFACE ce week end. Pas moyen de trouver l"application TV ORANGE pour cette tablette!!! je crois rever !!! plutot cauchemarder!!! N'y a t"il effectivement pas d"application pour cette tablette? Si c'est le cas, n"etant plus engagé chez ORANGE, je vais changer de cremerie !!!! apres plus de 20 ans de fidelité ! je reste dans l'attente d'une reponse de votre part cordialement pates63
Bonjour la tablette est préréglé en engleterre pour la localisation, pour la changer il faut aller dans le paramettre de langue puis aller dans l'onglet "region" (en haut de la boite de dialogue) et changer engleterre par france et redemarrer la tablette et apres tu trouvera la TV d'Orange, par contre a aujourd'hui il manque toutes les chaine de M6 , j'espère qu'il bosse dessus pour les remettre. a bientot   Pour info la TV d' ORANGE fonctionne quelque soit l'opérateur a la quel tu te connecte, il y a juste des chaines activent si tu as soucrit a l'option, autrement tu retrouve tout TNT sauf les chaine de M6
Bonsoir Merci pour ta reponse rapide. j'ai bien modifié tous les parametres comme expliqué, mais maintenant je cherche l"application TV ORANGE où ? Merci pour ta reponse, si tu peux m'aider. Cordialement Pates1963
vincent25260 a écrit : Bonjour la tablette est préréglé en engleterre pour la localisation, pour la changer il faut aller dans le paramettre de langue puis aller dans l'onglet "region" (en haut de la boite de dialogue) et changer engleterre par france et redemarrer la tablette et apres tu trouvera la TV d'Orange, par contre a aujourd'hui il manque toutes les chaine de M6 , j'espère qu'il bosse dessus pour les remettre. a bientot   Pour info la TV d' ORANGE fonctionne quelque soit l'opérateur a la quel tu te connecte, il y a juste des chaines activent si tu as soucrit a l'option, autrement tu retrouve tout TNT sauf les chaine de M6 Bonsoir Merci pour ta reponse rapide. j'ai bien modifié tous les parametres comme expliqué, mais maintenant je cherche l"application TV ORANGE où ? Merci pour ta reponse, si tu peux m'aider. Cordialement Pates1963
Bonjour pates, même réponse quà vincent25260, L'application tv d'orange est disponible seulement sur iphone, sur smartphones android , sur ipad,et sur tablettes android compatibles. Elle ne tourne pas chez MS  (pour l'instant ?) Lapplication Orange TV tourne sur xbox, espérons que MS l'enterrine pour la XT
Bonsoir tu la trouve su "Windows Store" , tu clic sor Windows Store" , tu glisse ton doit de droit a gauche sur la tablette du coté droit et tu fait une recherche, en tapent orange puis entrée, et tu trouve toutes les application d'orange, si c'est pas le cas c'est que tu et mal configuré. Je peut te garantir que l'application fonctionne (sauf qu'il manque les chaines de M6) a bientot 
INFO / Je ne comprends pas car j'ai l'application TV  d'Orange sur la tablette Surface et je vous assure qu'elle fonctionne très bien.   Cordialement
Bonjour,   Je possède une tablette Surface RT. J'ai bien entendu telechargé l'application TV d'Orange. Étant abonner à la TV d'Orange ainsi qu'à BeIn Sport, je comprend pas pourquoi il n'y a aucun moyens pour regarder cette chaine comme sur un IPAD par exemple??? Il y a t'il un moyen pour ceci? Je trouve cela vraiment dommage.     Cordialement
Bonjour, je viens d'acquérir une clé tv pour regarder la tv sur un autre poste. J'ai suivi les instructions mais je n'arrive pas à connecter la clé. La box marche parfaitement, les branchements de la clé sur la tv sont corrects. J'ai débranché, rebranché tous les appareils (box, décodeur...) ma seconde tv est bien compatible mais toujours rien. En fait le voyant de la clé est toujours orange fixe??? Meme en cherchant la clé avec smartphone cela ne fonctionne pas. je ne sais plus quoi faire... Merci 
bonsoir @Eric14600﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-avec-la-cle-tv/la-cle-t...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci mais j'ai tout essayé, jai Meme appelé l'assistance Orange et je me suis fait bouler, on m'a raccroché au nez!!! donc dernière solution retourner dans la boutique et contrôler cette maudite clé. par contre si quelqu'un peut m'aiguiller melet39 a écrit : bonsoir @Eric14600   voir ici http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/depanner/probleme-avec-la-cle-tv/la-cle-t...   bonne soirée pour porter réclamation contre l'assistance téléphonique et cette personne désagréable, je suis preneur.
Je viens d'installer une clé TV Orange achetée récemment. Elle fonctionne correctement Je constate toutefois que via la clé je ne reçois pas toutes les chaines diffusées par ma livebox et son décodeur sur un autre téléviseur Exemple : KTO est recue parfaitement via le décodeur TV et n'existe pas via la clé TV Existe-t-il une liste complète des chaines que l'on ne peut pas recevoir via la clé. Merci d'avance Laclaud   NB. Si la liste est effectivement restrictive il n'est pas correct que les clients n'en soient pas clairement prévenus lors de l'achat ....... Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour @laclaud﻿   oui il y a la liste des chaines dispos sur les "autres écrans" au même titre que le Plan de Service décodeur IP/Sat   https://assistance.orange.fr/tv-decodeur/tous-les-decodeurs/installer-et-utiliser/naviguer-sur-l-ecr...   et on voit clairement la différence du nombre de chaines entre les deux services y compris sur xbox Problème résolu ? Cliquez sur "accepter comme solution" dans la réponse. Cordialement.
Bonsoir,   Nous n'avons pas accès à a TV d'orange par internet , pour des raisons techniques dues à Orange (zone blanche jusqu'il y a un an) . Orange nous a envoyé un décodeur à brancher à une parabole pour avoir la TV d'orange par Satellite. Je n'ai pas fait la manip encore.... Puis-je essayer avec la clé TV ou pas ? Notre Wifi n'apporte probablement pas le "signal " TV...mais je préfère demander ;-)   Merci !   Gaptiere
Bonsoir,   A partir du moment où vous avez une offre avec la TV, vous pourrez utiliser la clé TV  (meme une offre avec la TV par satellite)
Merci beaucoup. C'est formidable, ça évite d'installer la parabole !! Je n'en reviens pas    Cordialement, Gaptière    
Bonjour,   Depuis ce matin (14/01/2016) lorsque je lance sur iPhone et/ou iPad l'application TV d'Orange j'ai le message suivant : Pour protéger vos accés TV, un mot de passe vous sera bientôt demandé pour utiliser votre application. Récupérez-le dès à présent. C'est simple et rapide !   Pour le moment j'ai répondu "plus tard"   Savez vous ce qu'il en est ? Pourons nous continuer à nous loguer sur plusieurs iPhone ou iPad avec le même mot de passe ? Aurons nous un mot de passe pour chaque appareil ?   Merci si vous avez des renseignements Cordialement cthibaud63  
Bonjour,   Pareil pour moi. Si on fait "récupérer" le mot de passe, on s'embarque sur une page "mot de passe perdu ?" Sinon on a le choix "plus tard" ou "ne plus afficher". Phénomène identique sur tablette et smartphone, sur compte Mobile et sur compte Internet.   Etrange tout ça.
Bonjour   Merci pour l'info, je vois que ne suis pas le seul à avoir ce message   Pour le moment je continue à répondre "plus tard"   A suivre .... !!!    Cordialement   cthibaud63
Bonsoir, J'ai une tablette Samsung Galaxy tab 4 et je ne parviens pas à regarder la TV dessus. J'ai sans cesse le chargement qui tourne avec une image figée. J'ai téléphoné à Orange qui me dit qu'il y a beaucoup d'utilisateurs et qu'il faut attendre les mises à jour de leur part. Ce qui est le plus frustrant, c'est que tout fonctionne bien quand je me connecte sur une livebox ADSL (moi j'ai la fibre). J'ai essayé tous les canaux de la livebox et ça ne change rien. Quelqu'un aurait-il une idée? Par avance merci. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Une piste mais:   Etes vous client Open? Si oui, vous identifiez dans l'appli avec votre adresse mail+ mot de passe, pas avec votre numéro de mobile..   Voir aussi cette FAQ: http://assistance.orange.fr/tv-d-orange-sur-mobile-utiliser-l-application-5240.php
Merci pour votre réponse mais je suis bien identifié avec mon adresse mail et mon mot de passe. 
Bonsoir,   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)  
OK merci Cledefa  
Bonjour @gaberq, Vos difficultés sont-elles toujours d'actualité ?  Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Je reste à votre disposition.
Bonjour @gaberq, Je vous remercie pour vos coordonnées. Nous avons tester avec vos identifiants TV et cela fonctionne. Avez-vous déjà essayé de désinstaller l'application puis la réinstaller ? Pouvez-vous m'envoyer par message privé votre identifiant et votre mot de passe TV que vous utilisez pour vérifier qu'ils sont les bons ? Lorsque vous vous rendez chez vos parents, qu'elles sont les identifiants que vous utilisez (les votre ou les leurs) ? Si j'ai bien compris c'est la même tablette que vous utilisez chez vous et chez vos parents, est-ce bien cela ? Je reste à votre disposition.
Bonsoir Bruno, Je reprends contact avec vous suite à une nouveauté. J'ai remarqué qu'en faisant "scanner" sur les canaux wi fi de la livebox (dans 192.168.1.1, wi fi avancé), le téléchargement des chansons dans Deezer sur ma tablette refonctionne mais pour deux ou trois titres seulement et il faut que je reclique sur scanner pour que ça reprennne. En ce qui concerne la télé, c'est toujours pareil, impossible de la regarder j'ai un code p532 qui s'affiche après un long moment d'image figée avec le cercle chargement qui tourne. Voilà ce que je peux vous dire, dans l'attente de votre réponse.
Bonjour @gaberq, Pouvez-vous répondre aux questions que je vous ai posé sur le fil ? Avez-vous déjà consulté cette faq concernant le message d'erreur P532 ? Je reste à votre disposition.
Bonjour @gaberq, Merci pour votre retour. Nous manquons d'information pour l'expertise. Pouvez-vous m'indiquer le système d'exploitation (android, IOS, windows) et la version (menu Paramètres/A propos du périphérique ou Réglages /Général/Informations. Un exemple: android 6.0.1) de votre tablette. Je vous invite également à me communiquer son numéro de modèle (menu Paramètres/A propos du périphérique ou Réglages /Général/Informations. Un exemple: GT-P7510), et son numéro de version (menu Paramètres/A propos du périphérique. Un exemple: HMJ37 P7510BVKI1). Je reste à votre disposition.
Depuis les dernières mise à jour d'Orange TV, je ne peux plus utiliser l'application. J'obtiens un message "Configuration non autorisée". Le message est assorti d'une recommendation de changer d'OS [sans commentaire] et/ou de navigateur ce qui est plus compréhensible. Le paradoxe c'est que la même combinaison Windows10+Firefox fonctionne sur un autre PC à la configuration matérielle proche [PC "Gamer" récent]. J'aimerais bien pouvoir regarder Orange TV sans avoir à changer de PC.  
Bonjour @Old_Bear, Je vous invite à contacter les équipes en charge de la TV d'Orange sur PC. Bonne journée.
J'ai posté au sujet du message "Configuration non autorisée" parce que c'était la première fois que j'avais un tel message, et que je me demandais quel genre de configuration il fallait avoir pour être autorisé à accéder à la TV d'Orange.   J'ai déjà contacté le support pour la TV d'Orange sur PC et les réponses reçues ne me permettent pas de traiter durablement le problème. Les erreurs et dysfonctonnements sont quotidiens et sont différents tout les jours et rarement reproductibles.   Apparemment, ma configuration est désormais autorisée puisque j'ai pu voir Les Experts : Cyber hier soir ... Hier soir, le programme TV fonctionnait sur Firefox mais pas sur Edge. Mais je ne pouvais accéder directement aux chaines que sur Edge Le choix direct des chaines me donnait un code d'erreur, mais je pouvais accèder à la chaine en utilisant les flèches gauche et droites. Puis en changeant de chaines alors que j'avais un accès précédement, j'avais un message d'erreur indiquant que Silverlight avait détecté un changement dans ma config qui rendait impossible l'accès.   La Tv d'Orange sur PC ne fonctionne pas correctement, je souhaite juste qu'Orange fasse le nécessaire pour que le service fonctionne de façon nominale.
Bonsoir,   Est-il possible d'afficher mon ecran PC sur la TV en wifi, sachant que les deux sont connectés à la livebox ?   Merci par avance   Gilles
salut   non, il faut une connexion direct   que cherches tu à faire exactement? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, Je cherche à faire la même chose. L'écran de mon ordi est petit et de qualité médiocre, je voudrai envoyer l'image sur ma tv connéctée. Je peux me connecter à la Tv avec un cable hdmi, mais cela m'ennuit d'avoir ce cable qui traverse la pièce. Je souhaiterais passer soit par un routeur soit par le wifi, soit par la livebox, mais je ne sais pas comment faire. Quelqu'un peut'il nous guider?
bonjour si c est juste pour les film et non pour jouer utilise serveur media de orange  
http://assistance.orange.fr/serveur-media-d-orange-diffuser-vos-contenus-sur-tous-vos-appareils-conn...
Bonsoir,   En fait je voudrais afficher mon bureau windows 7 sur ma TV connectée sans passer par mon câble HDMI !   Une idée ??
Même problématique !!!
Bonjour,      Si vous ne voulez pas de câble entre votre PC et votre télé connectée (pourtant la solution la plus fiable, soit un câble HDMI soit un câble VGA si vous avez une telle prise sur votre télé), la solution est d'investir dans une clé wi-Fi Miracast ou Chromecast (liens non contractuels).   Cordialement. Cordialement. ========== Une réponse vous a plu ? N'hésitez pas à "toper" son auteur ! Si vous avez ouvert un sujet et qu'un post a résolu votre souci, cliquer sur "Accepter comme solution".
MikeMarel, http://assistance.orange.fr/serveur-media-d-orange​-diffuser-vos-contenus-sur-tous-vos-appareils-con... Ce lien me renvoie sur un ecran d'accueil assistance Orange. Non sur la reponse. Dommage :-( Si Orange a vraiment une réponse à cette question, ce serait cool de pour voir la faire fonctionner. Pouvez en refaire une copie complete ? Les clés chromecast, miracast, wecast... n'afficheraient que la partie navigation que l'on fait sur PC ou les terminaux android :-(  
Bonsoir,   J'ai trouvé quelques informations concernant ma problématique : http://www.minimachines.net/a-la-une/comment-afficher-du-contenu-sur-grand-ecran-ou-le-bilan-morose-...   Pas de solution miracle en conclusion....
Pour Orange et Moi la version est : 2.8.0   J'ai effacé TV d'Orange et rechargé une nouvelle appli à partir de l'Apple Store.   Je ne retrouve toujours pas l'onglet "enregistrer" dans TV d'orange (en WiFi comme en 4G) et donc je ne peux plus recevoir l'info d'orange que me disait que je ne pouvais pas enregistrer faute d'avoir l'option. En WiFi j'ai l'onglet Télécommande sous l'onglet Programme TV qui fonctionne. Mais en 4G je n'ai ni Télécommande (ce qui est normal) ni enregistrer.   De plus en WiFi comme en 4G, lorsque je demande dans l'onglet Programme TV un programme à venir et décie de l'enregistrer on ne me donne que l'option "m'alerter", l'option enregistrer qui était visible à cote de m'alerter a disparu.   Merci pour tout.   JT94         
Merci pour toutes ces informations. Je les transmets au service dedié puis je reviens vers vous au plus vite. Cordialement.  Fabien.
En ce qui concerne le bug sur l'application "Orange et Moi", je vous invite à contacter la cellule en charge de cette application directement via cette page -> http://formulaires.services.orange.fr/305 Cordialement.
Parfait et merci.   Cordialement.   JT94
Bien noté je vais suivre vos conseils. Et mes remerciements pour avoir pris le temps de réfléchir à tout cela.   Cordialement.   JT94
Bonjour,   Je souhaiterai utiliser mon seul ordinateur sous LInux Mint et Firefox afin visionner les chaînes Orange sur mon PC. Alors que ça fonctionne avec le navigateur Google Chrome v47 en HTML5. En revanche,  Je n'arrive pas a le faire sur Firefox qui gère lui aussi parfaitement le HTML5. J'ai à la place une demande d'installation de Silverlight qui d'ailleurs n'est même plus supporter pas son géniteur Microsoft dans son nouveau navigateur Edge, un comble...   Je cherche une explication à ça. Orange ne pourrait-il pas amélioré sa compatibilité avec ce navigateur Firefox très populaire et multisystème. D'où vient le problème ?   Il y a bien sur Internet des solutions qui date un peu, mais apparament plus rien ne fonctionne.   Merci pour vos réponses, si vous avez une explication... qui tienne la route je suis preneur.
Bonjour @Picalain﻿   Je suis sur iMac (donc un "Linux propriétaire"...) et Silverlight est nécessaire également avec FF. Il faut qu'Orange modernise le code de son portail TV.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ?   Si ça peux aider : http://framablog.org/2010/08/21/bsd-linux-differences/   Bon, pour le reste je suis d'accord avec vous. Le problème chez Orange TV, c'est que la technique n'arrive pas à rattraper les promesses des commerciaux.   Orange s'obstine à vouloir nous faire installer Silverlingtht sur Firefox de nos MAC OSX où LINUX, alors que son créateur Microsoft n'en veux plus depuis un bon bout de temps et ne le maintient même plus.   Effectivement, on attend d'Orange TV qu'il se mette rapidement à jour. Si ca fonctionne nativement en HTML5 avec un certain navigateur que je nommerai pas, Firefox gèrent aussi très bien le HTML5, donc çà devrait fonctionner.   Pourquoi un tel retard technique de la part d'Orange TV ?  
@Picalain﻿ Picalain a écrit : Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ? Non, les guillemets autours de "Linux propriétaire" on été utilisés à cet effet : ne pas devenir trop technique dans le monde barbare d'Unix and Co    Sinon à travers La Fenêtre, j'apercois de La Menthe recouvrir le sommet d'El Capitan, tandis que Le Renard de Feu recherche toujours désespérement la Lumière d'Argent.         Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour,   Je souhaiterai utiliser mon seul ordinateur sous LInux Mint et Firefox afin visionner les chaînes Orange sur mon PC. Alors que ça fonctionne avec le navigateur Google Chrome v47 en HTML5. En revanche,  Je n'arrive pas a le faire sur Firefox qui gère lui aussi parfaitement le HTML5. J'ai à la place une demande d'installation de Silverlight qui d'ailleurs n'est même plus supporter pas son géniteur Microsoft dans son nouveau navigateur Edge, un comble...   Je cherche une explication à ça. Orange ne pourrait-il pas amélioré sa compatibilité avec ce navigateur Firefox très populaire et multisystème. D'où vient le problème ?   Il y a bien sur Internet des solutions qui date un peu, mais apparament plus rien ne fonctionne.   Merci pour vos réponses, si vous avez une explication... qui tienne la route je suis preneur.
Bonjour @Picalain﻿   Je suis sur iMac (donc un "Linux propriétaire"...) et Silverlight est nécessaire également avec FF. Il faut qu'Orange modernise le code de son portail TV.     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ?   Si ça peux aider : http://framablog.org/2010/08/21/bsd-linux-differences/   Bon, pour le reste je suis d'accord avec vous. Le problème chez Orange TV, c'est que la technique n'arrive pas à rattraper les promesses des commerciaux.   Orange s'obstine à vouloir nous faire installer Silverlingtht sur Firefox de nos MAC OSX où LINUX, alors que son créateur Microsoft n'en veux plus depuis un bon bout de temps et ne le maintient même plus.   Effectivement, on attend d'Orange TV qu'il se mette rapidement à jour. Si ca fonctionne nativement en HTML5 avec un certain navigateur que je nommerai pas, Firefox gèrent aussi très bien le HTML5, donc çà devrait fonctionner.   Pourquoi un tel retard technique de la part d'Orange TV ?  
@Picalain﻿ Picalain a écrit : Oh là là ! MAC OSX "Linux propriétaire" vous en êtes sûr ? Je me serai donc trompé depuis 1994 avec Linux ? Non, les guillemets autours de "Linux propriétaire" on été utilisés à cet effet : ne pas devenir trop technique dans le monde barbare d'Unix and Co    Sinon à travers La Fenêtre, j'apercois de La Menthe recouvrir le sommet d'El Capitan, tandis que Le Renard de Feu recherche toujours désespérement la Lumière d'Argent.         Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonjour, j'ai un petit problème lorsque j'ai voulu  supprimer un enregistrement et que je valide ça me marque erreur lors de la supression et donc je ne peut plus le supprimer. Que faire. Merci Résolu ! Accéder à la solution.
@nath42, Bonsoir, Pouvez-vous appuyer sur les touches " bleu+jaune+bleu" de la télécommande. Ensuite dans le menu, vous aurez la possibilité de formater votre disque dur. Bonne soirée. Gilles.  
Bonjour, je vous remercie pour votre solution car ça a très bien fonctionné je n'ai plus d'enregistrement. Je ne savais pas formater le disque il faut que je garde cette solution.    Encore merci.   Nathalie  
@nath42 , Bonjour; Merci de ce retour. Je reste à votre disposition. Bonne journée. Gilles.
Bonjour J''avais le même problème que nath et grâce à l'explication que vous avez eue, tout a été résolu. SUPER! C'est hyper simple et je pensais que le boîtier enregistreur était défectueux. Cela m'a évité d'aller à la boutique Orange!!!!! et de perdre du temps. Merci.
Concernant la suppression d'un enregistrement victime d'une "erreur lors de l'enregistrement" et de ce fait ineffaçable par le procédé habituel, sur décodeur Samsung UHD 87, j'ai lu une réponse à @nath42 qui indiquait qu'après avoir appuyé sur les touches "bleu+jaune+bleu" de la télécommande, on accédait au menu avec, alors, possibilité de formater le disque dur. Très bien mais n'est-il pas possible de supprimer seulement le ou les enregistrements défectueux sans formater et effacer ainsi les autres enregistrements que l'on souhaite garder, ne serait-ce que parce que on ne les a pas encore vus ? Merci
Bjr ! j' ai le même souci pour supprimer mes enregistrements et j'ai une Livebox Play, je n'ai pas de touche bleue ni jaune sur ma télécommande ! comment faire ?
Bonjour, Apparemment, depuis la dernière mise à jour (il y a environ 1 mois / 1 mois et demi)  qui accélère considérablement l'accés aux enregistrements, le problème ne se pose plus et l'on peut, sans aucune difficulté, supprimer un à un les enregistrements, y compris ceux déclarés incomplets ou "erronés". En tout cas, c'est ce que j'ai constaté et constate, et il n'est plus nécessaire de réinitialiser (donc tout supprimer). Bien cordialement. bdupont8    
Bonjour,   J'ai toujours le même problème, quel est la référence de la dernière mise à jour ? (numéro de version) et comment se font les mises à jour, automatiquement ou à la demande ?   D'avance merci    
Bonjour, Personnellement, j'ai constaté que le problème était résolu à la suite de la mise à jour automatique (et nocturne) d'il y a maintenant 2 ou 3 mois. Non seulement l'accés aux enregistrements est beaucoup plus rapide, mais les suppressions sont facilitées. Tout est d'ailleurs beaucoup plus "fluide". Peut-être consulter "Orange" si vous n'avez pas constaté cela ? Cordialement    
Bonjour. Depuis 1 mois quand je regardes une vod sur ocs, le son se degrade et devient haché au bout de 5-10 min. Je dois arrêté et reprendre pour revenir a la normale. Fibre, branchement peritel sur TV. Merci
même chose pour moi , impossible de regardé en vo après 10 min
suis en livebox play fibre 500 mega , en passant par le hdmi
Bonjour,   Même soucis chez moi.   Voici davantage d'informations : Le défaut se manifeste lorsque l'on regarde un film ou une série en VO sur Ocs Go et qu'elle est disponible en français également. Si on regarde le même film en laissant en français le problème n'apparaît pas. De même les séries en Us+24 ne souffrent d'aucun soucis. La mise à jour Polaris n'a pas corrigé le défaut et la remise à zéro du décodeur non plus. Ce n'est pas non plus un soucis de débit.   Le défaut est-il connu par les équipes techniques Orange ?    Je reste disponible pour fournir les éléments nécessaires à la correctionde ce problème très gênant.   Merci d'avance.   G.
Bonjour, Idem pour moi. Je suis en ADSL Orange portail Polaris. Le problème survient pour tous les films à la demande : OCS ou Canal/CanalSat à la demande. En VOST impossible au bout de 10 minutes d'écouter un film. Cordialement.
Bonjour    Voici un moyen de contourner le problème: Au lieu de sélectionner manuellement la VO, paramétrez dans les réglages du décodeur le fait de visionner en VOSTFR. Attention cela n'est pas spécifique à Ocs et vous aurez également les autres chaines en VO lorsque cela est disponible et vous aurez également des sous-titres sur les chaînes en VF sous-titrés...   En espérant que cela vous aidera en attendant le correctif sur le logiciel du décodeur.   G.
Bonjour,   Mon décodeur est configuré pour avoir la VO par défaut et le problème s'est produit aussi hier soir devant Royal Affair (via OCS Go).   Je suis fibré avec décodeur play sous polaris.   J'ai eu le même souci chez mes parents (VDSL2 dans un autre département) : VO et VF avait le meme souci.   Cordialement,
même problème, depuis le passage à la version Polaris des menus. Tout essayé, dégradation du son au minimum au bout de 5 min, au maximum 25 minutes. Regarder une VM en vost devient impossible. 3 coups de fil au service technique, un changement de décodeur. A l'arrivée, l'information va "remonter". Combien de temps avant une nouvelle mise à jour ? Mystère. En attendant, très mécontent.
Bon, je vois que je n esuis pas le seul à avoir ce problème....C'est très enervant et il est impossible de voir un film entier en VOST ....
Bonjour.   Avez vous eu un feedback de Orange sur ce probleme??..   J'ai le meme probleme de mon coté (suis en Fibre). Si je passe en VO que ce soit en replay sur Canal + ou sur OCS ou si je regarde une VOD...Au bout de 10 à 30' max, les son est dégradé. Impossible de regarder une serie ou un film jusqu'au bout en VO...   C'est tres énervantn, surtout que ce probleme n'est pas présent à priori avec les autres fournisseurs internet/TV.   Cordialement..
Bonsoir, Je n'arrive plus à avoir la télé à la demande sur M6 (M6 replay sur ma télé) depuis leur dernière mise à jour.  Cela a toujours fonctionné jusqu'à maintenant et le replay sur les autres chaînes marche très bien. Quand je veux regarder une émission, elle charge pendant très longtemps. Comment faire ? Est ce un probleme lié à la mise à jour ? Merci d'avance.   
avez vous trouvé une solution car j'ai le même problème. merci pour votre réponse
Non, je n'ai pas trouvé de solution. Bonne journée et bonne année !
Bonjour à tous,  Rencontrez-vous toujours des difficutlés avec le Replay de M6 ? Quel est le modèle de votre décodeur ? Je reste à votre disposition si besoin. Bonne journée.
Bonjour,   j'ai également le même problème. Le replay M6 ne fonctionne pas (écran gris avec chargement en bas à droite) lorsque je veux lire une vidéo de replay.   Le replay des autres chaines fonctionne parfaitement. Le problème est survenu lors de mise en ligne de la nouvelle version de 6play au mois de décembre.   Mon modèle de décodeur est UHD87.   Merci 
Bonjour @clipper41  Pouvez-vous me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). Merci d'avance. Bonne journée.
Bonjour, J'ai également le même soucis avec cette interface replay M6 qui se met en chargement et qui n'aboutit à rien. Pouvez vous m'indiquer la marche à suivre afin de résoudre ce problème récurrent. Merci
J'ai le même problème. Sélection de 6play sur la grille des videos à la demande puis après quelques minutes dans le noir, l'écran affiché en gris avec, au centre, 6PLAY et en bas à droite "chargement". Au bout de dix minutes pas de changement. Merci pour une réponse.
Bonjour, J'ai changé ce jour mon offre adsl pour avoir la livbox play afin de pouvoir utiliser mon compte netflix sur ma television!   Cependant quand je lance via l'interface polaris ou par la chaine 66 l'application netflix celle ci commence a charger et d'un coup un message d'erreur fait son apparition: "l'application est indisponible" "veuillez reesayer ulterieurement".   J'ai redemarrer la livebox, le decodeur, tout ce qui m'etais possible de redemarrer et rien n'y change.   Je trouve désolant d'avoir fait toutes ces demarches de changement pour au final ne pas obtenir ce que je recherchais.   J'espere que je trouverai une solution a mon probleme parmis vous!   Cordialement!
bonjours je suis dans le meme cas que vous !!! j'etais chez SFR et nous n'avions pas netfix sur ce support la mais visiblement j'ai installé canalsat et + en 2 mn avec l'assistance technique de chez orange par canal+  !!! et pour netflix ba j'ai le meme message d'erreur "l'application est indisponible" "veuillez reesayer ulterieurement" donc soit c'est orange qui n'a pas fait le raccord de l'application ou netflix mais j'ai eu au tel une personne de chez netflix qui m'a dit d'attendre que toute la ligne soit active mais j'ai tout les autres applications sauf netflix qui veut pas ce charger  !!! on va attendre je pense 
Bonjour à tous, Le service expertise est au courant du dysfonctionnement rencontré et travaille à sa résolution. Merci pour votre patience.Bonne fin de journée.
bonsoir je suis allez ce chez un ami qui a la box d'orange comme la mienne et j'ai bien reçu mon installation et ma connection , j'ai canalsat et +  !!! donc jusqu'ici pas de probleme !!! mais des que moi j'ai voulu mettre l'application Netflix chez moi ca me met toujours le meme message et chez mon pote pas de soucis j'arrive a mettre mon log et mon mot de passe ? donc c'est qui est le probleme orange ou netflix car les 2 prestataires ce renvoie la balle me disant oui c'est orange et orange me dit c'est netflix qui me bourrent le mou ? je sais donc a par me dire probleme technique ? ok mais la j'ai du mal a comprendre chez le voisin ça marche mais chez moi ca bloque donc y a bleme chez orange !!! donc demain encore passer mon apres midi a telephoné chez orange pour encore me justifier d'un probleme technique !! enfin je part de chez SFR pour avoir encore des soucis !! 
Bonjour j'ai égalment le même problème alors que j'ai un ami avec le meme modèle de livebox qui marche parfaitement, ce problème dure depuis un an chez moi... Je suis déçu de la "réactivité" d'Orange !   le message d'erreur de la Livebox :                         Application Indisponible   L'application que vous souhaiter utiliser est momentanément indisponible. Merci de réessayer ultérieurment  
j'ai trouvé la réponse donc pour moi ça été un reset de la box et elle a refait la mise à jour et hop comme par hasard la box a pu installer l'application qui fonctionne maintenant !!! donc orange m'a pas aidé !!! 
Bonjour,   j'ai le même problème. On est le 18 janvier et cela ne fonctionne toujours pas sur ma box alors que tout fonctionnait bien auparavant. J'ai toujours le message d'erreur. Apparemment, ce n'est pas tout le monde qui rencontre ce problème. S'agit-il d'une mauvaise mise à jour? Si c'est le cas, il serait temps qu'Orange envoie un correctif.
Bonjour @galfano, Je vous propose dans un premier temps de réinitialiser votre décodeur Play. Je reste à votre disposition.
Avant de réinitialiser la livebox, quelqu'un est-il capable de me dire à quoi est dù le problème qui est apparu subitement? Est-ce une mise à jour qui a buggé? Si le problème vient de ORANGE (ce qui est sûr, NETFLIX fonctionnant trés bien sur mon ordinateur, mon mobile et ma console), pourquoi le problème n'est toujours pas réglé? La réinitilisation pourrait apporter une solution (que je pense provisoire), mais, apparement, cette "solution" ne fonctionne pas pour tout le monde. J'attends d'Orange une vrai solution, pas du bidouillage.
Bonjour.   Depuis un an chaque fois si je veut utiliser la fonction "replay" j'ai  un message d'erreur :   "Désolés! Un probléme technique ne permet pas le téléchargement de cette video".   La TV est raccordé avec le satellite mais j'ai aussi  le message sur le TV --par decodeur-- que j'ai une adresse IP.  J'ai aussi accès au cloud. Cela signifie que le TV est aussi liée à l'Internet (ou non??)   Pourquoi ça ne fonctionne pas?   Cordialement   Pieter
De plus: Je viens de réaliser la réinitialisation de mon décodeur et j'ai redémarrer mon installation (Livebox+décodeur). Rien n'avait changé. Cordialement Pieter
Bonjour   Je paye €59.99 par mois pour mon abonnement et mes forfaits. Néanmoins je ne peut pas utiliser les  prestations promises. N'y a-t-il aucun spécialiste/webconseiller d'Orange qui pourraient m'aider?   Merci.
Aucun webconseiller d'Orange présente? Question trop compliquée? Quel service ...    
Allez les webconseiller!   Bruno??? Monique??? Lisa-b???   Vous avez aucune idée???   Cordialement   Pieter
Bonjour @peveka  Rencontrez-vous toujours des difficultés lorsque vous souhaitez regarder un Replay ? Si oui, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). Je reste à votre disposition. Bonne journée.
@peveka  J'ai bien reçu vos coordonnées et je vous en remercie. Je vous propose de réinitialiser votre décodeur à distance. Cela aura pour conséquence d’effacer la configuration de votre décodeur. Cela ne touche pas aux enregistrements. Souhaitez-vous que je lance la réinitialisation ? Je reste à votre disposition. Bonne journée.
oui, s'il vous plait.
@peveka Je viens de procéder à la réinitialisation de votre décodeur. Pour finaliser la procédure, je vous invite à redémarrer votre installation : - Éteindre Livebox, décodeur (à l'aide du bouton situé à l'arrière ou sur le côté) et débrancher les Liveplug (ou CPL) si présents dans l’installation - Rebrancher les Liveplug (ou CPL) - Allumer la Livebox - Attendre que l’Internet fonctionne - Allumer le décodeur et suivre les instructions à l'écran puis tester. Si vous n’avez pas eu les différentes fenêtres d’installation, merci de me l’indiquer.
Bonjour je viens de recevoir le nouveau décodeur TV UHD 90, après installation je fait quelques tests entre autre avec le Replay. malheureusement rien ne fonctionne 6play reste bloqué sur "téléchargement ..." Et rien ne se passe même après 15 minutes mytf1 la consultation du site fonctionne mais lorsque je lance la lecture d'un Replay, écran noir et obligé de relancer le décodeur très décevant tout ça !!!   est ce que quelqu'un a rencontré le même genre de problème ?   Hervé
Bonjour,   @Herve69﻿   Voir cette FAQ: http://assistance.orange.fr/tv-decodeur/decodeurs-uhd-87-90-samsung-sat/depanner/probleme-d-image-ou...verifier-vos-branchements-_26428-27079
En achetant une video, on dispose d'une copie sur PC: j'ai ainsi un fichier wmv sur mon disque dur. Sur mon PC j'arrive à lire cette video avec Orange Player sans pb. Mais avec tout autre lecteur (WMP, AFP, VLC) ce n'est pas possible: pourquoi?
j'ai raté la diffusion d'un programme TV que je voulais enregistrer comment faire pour l'enregistrer via TV à la demande merci
Si vous avez trouvé j'aimerais bien savoir  je suis nouvelle adhérente au service et je tâtonne encore avec ces maudits enregistrements  merci
@mariche @Bibi74  Bonjour, Je vous propose de consulter la page de l'assistance d'Orange : programmer un enregistrement TV. Bonne journée. Gilles.
Peut il y avoir piratage du décodeur, sur les vod
salut @nine02﻿   déjà, salut/bonjour, s'il te/vous plait, merci, sur un forum comme IRL, c'est le b-a-ba des relations entre êtres humains   ensuite, si c'est sur le décodeur en lui même, il faut avoir accès physiquement au décodeur, à la TV et à la télécommande, donc peu de risque de piratage   des enfants à la maison? _________________________________________________ L'intelligence artificielle ne peut rien face à la stupidité naturelle
Bonjour, La télé à la demande sur orange ne marche plus depuis quelques jours. Lorsque je choisis un programme, il ne se passe rien. Idem sur canal plus qui m'indique un message d'erreur du style "indisponible nous travaillons pour remédier à ce problème". Je précise que je suis en fibre. J'ai tout débranché électriquement/éteint dans l'ordre (décodeur, livebox, boîtier fibre), puis rebranché (boîtier fibre, livebox, décodeur) après avoir attendu. J'ai reinitialisé le décodeur liveplay. En vain. Cela marchait depuis des mois sans le moindre problème. Quelqu'un a une idée ou a déjà connu ça ? Merci bcp et bonne soirée RG
programme tv a la demande ne fonctionne plus, quelqu"un peut m'expliquer peut-etre? merci bien  
Depuis plusieurs semaines, la qualité des filmes et series en VOD sur OCS est très mauvaise. Beaucoup de pixelisation qui me privent de profiter pleinement de l'intégrale Game of Thrones. Je precise que ceci est vraiment un probleme OCS car celà n'arrive pas sur les autres chaines en replay. J'ai essayé de rebooter ma livebox, enlever la carte video et la remettre.. Rien n'y fait. Si quelqu'un à une solution, je suis preneuse... Merci d'avance
Bonjour scullybidou, Je vous propose mon aide, pouvez-vous me communiquer par  message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° de compte internet). Bonne journée. Gilles.  
Bonjour,   Pareil. C'est un scandale de faire payer aussi cher une chaine pour une telle qualité. Je vais envouer un courrier demandant ASAP le remboursement & la rupture de mon abo à cette chaine.  C'est honteux. J'ai pris pour regarder Walking Dead Saison 4. Conclusion : je le telecharge depuis 4 semaines parce que ce que je paie pour le voir LEGALEMENT est meme pas en qualité HD. Pire, c'est tellement pixellisé que je ne peux parfois reconnaitre un visage.  Quelle déception apres qq mois sur la Fibre ORANGE... Je dechante frequemment !
j'ai exactement le même probleme sur le replay de walking dead impossible à visionner tant l'image est pixélisée
  Bonjour JD3 et arzaack, Je vous propose mon aide. Pour cela, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support ADSL/Fibre). Pouvez-vous me donner des précisions sur les programmes qui vous posent problème? Quel connectique avez-vous entre le décodeur et la TV? Que se passe t-il exactement à l'écran? À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Bonjour arzaack, Pouvez-vous m'apporter quelques précisions? Comment est reliée votre TV à votre décodeur (HDMI ou péritel)? Quel modèle de TV possédez-vous? J'attends votre retour et reste à votre écoute.  
bonjour   tv phillips LCD 32' relie en peritel et hdmi  certain replay sont bien d'autre totalement irregardable (pixelisation à l'ecran)
Bonjour arzaack, Votre Tv est reliée en péritel et en HDMI? Une seule connectique est nécessaire entre votre décodeur et votre TV. Pouvez-vous tester uniquement en HDMI? J'attends votre retour et vous souhaite une agréable journée.  
bonjour   j'ai testé les 2 branchements peritel et hdmi (l'un apres l'autre) et c'est pareil la qualite des video en replay d'ocs est de plus en plus aleatoire de plus je ne suis pas la seule à avoir le probleme (voir les messages precedants et http://communaute.orange.fr/t5/TV-à-la-demande-OCS-et-VOD/mauvaise-qalité-d-image-en-vod/m-p/10118#U... et http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/Probléme-d-image-sur-OCS-Max/m-p/47793/highlight... ) donc arreter de dire que ça vient de notre tele vu qu'on est plusieurs à avoir constater ce probleme de video qu ne sont pas regardables  
Bonjour arzaack, Je n'incrimine pas votre TV. Il me faut avoir toutes les données relatives à votre environnement pour une bonne vision du problème. Votre requête est en cours d'investigations. Je reviens vers vous dès que j'ai de plus amples informations.  
Impossible d'avoir HD1 et les autres chaines avec My TF1 en replay. Je n'ai TF1  Pourquoi?
Bonjour @marielle3831 , Le replay sur la TV d'Orange est mis à disposition par les chaînes elles-mêmes. Vous retrouverez les chaînes dont les programmes sont disponibles en TV à la demande sur notre plan de service. Bonne journée
bonjour,   depuis 2 mois, je n'arrive plus à accéder ni au cloud d'Orange ni à mon NAS pour lire des contenus multimédia
Bonsoir, avez vous tenter de réinitiliser votre decodeurs orange TV ? 
@mimivau,  Bonjour, Pouvez-vous redémarrer votre installation : Décodeur TV, Livebox, PC ? Gilles. 
bonsoir, merci pour ces conseils. j'ai tout essayé, j'ai même procédé au remplacement de la LIVEBOX (qui reconnait le NAS) et du décodeur: rien n'y fait, en cliquant sur multimedia, je choisi entre photo, musique ou video et les petits carrés de patience apparaissent indéfiniment en haut à droite de l'écran. avant, j'avais à ce moment-là le choix entre le CLOUD d'Orange et mon NAS.   merci aux techniciens d'ORANGE de m'indiquer la démarche à suivre   Bonne soirée
@mimivau, Bonjour, Je vous propose mon aide, pouvez-vous me communiquer par message privé vos coordonnées complètes (nom, prénom, adresse, n° de téléphone, n° mobile). Bonne journée. Gilles.
bonjour,j'ai également le meme problème,acces multimedia impossible,soit photo,musique,ou video des carrés apparaissent en haut a gauche depuis quelques temps,changement de clé usb mais toujours rien que faire?????
IDEM POUR MOI AUCUNE RECONAISSANCE MALGRES PLUSIEUR SUPPORT ESSAYE    
Bonjour,   peux tu me dire ou as tu branché ton NAS ? le mien est sur la box internet mais je ne peux pas le lire depuis le decodeur télé
Bonjour, Votre problème est-il résolu ? Pour ma part, je n'arrive pas à me connecter au NAS depuis la livebox play. Est-ce normal ? Merci
Bonjour,   comme indiqué dans l'objet, cela fait plusieurs jours que je n'arrive pas à me connecter à Netflix sur le décodeur de la livebox play. Quand j'entre mon mdp, j'ai le message " une erreur est survenue...". Or j'arrive très bien à me connecter sur d'autres plateformes comme mon PC. J'ai changé plusieurs fois de mot de passe, débranché le décodeur et la livebox, cela ne marche toujours pas. Si un conseiller pouvait m'aider à résoudre ce problème aujourd'hui, ce serait bien.   Cordialement
Bonjour @Adrien59  Afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Salutations,   Comme les autres personnes ici, cela fait plusieurs jours que je n'arrive pas à me connecter à Netflix via le décodeur de la Livebox play, par contre cela fonctionne implacablement sur un terminal Android à 20€ que j'ai mis dans ma chambre, j'ai l'image en 1080P, le son en 5.1 et c'est hyper stable, ce problème assez gênant va s'arranger ou il est préférable que je vous rende votre décodeur pour me prendre un deuxième terminal Android ?   Bien à vous.
J'ai acheté une video VOD Orange , et j'ai téléchargé une copie sur mon PC. Sur ce PC je ne peux lire cette video qu'avec Orange player: pourquoi ne puis-je utiliser d'autres lecteurs (par ex W media player)? Sur mon tél Windows phone, je ne peux lire ni ma video via l'appli VOD Orange (introuvable sur le W store), ni ma copie numérique via Orange player  (introuvable sur W store): comment me procurer ces 2 applis? Merci
bonjour j ai le probleme suivant: pas d'image(mais le son oui !) sur certain films par ocs go y a t'il une solution ? merci d'avance
Bonjour,   Pour confirmer un problème général, quels sont des exemples de contenus en défaut?   Ivina
merci de votre reponse notament le film "crawlspace " pas d'image juste bande son en anglais la vf ne fonctionne pas les sous titres eux sont present
Bonjour @pat298001 , Rencontrez-vous toujours des difficultés d'affichage de l'image sur certains programmes d'OCS GO ? Si oui et en complément de l'intervention de @Ivina , je vous propose mon aide. Pour cela et afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support), ainsi que le nom des programmes impactés. À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Depuis plus d'1  semaine (peut etre plus) impossible d'ouvrir la chaine 50, ça tourne-tourne puis un message "impossible d'afficher votre contenu, vérifier la connexion et revenez plus tard"... de plus depuis quelques temps, j'ai un ralentissement général du décodeur : allumage plus long, ça bug au changement de chaine (soit ça s'affiche sur le decodeur et change la chaine au bout de 20 sec soit ça note rien et la chaine ne change pas...) c'est très pénible quand on cherche un programme... j'ai déjà fait des redemarrages livebox + decodeur tv, les plugs fonctionnent bien, rien de changer dans mon installation...   merci
Bonjour @taginie  Je vous invite à réinitialiser le décodeur et le redémarrer. Merci de me tenir informée. Véronique
en fait c'est ce que j'ai fait, j'ai vraiment tout débrancher et laisser ainsi plusieurs minutes. tout refonctionne, merci
Bonjour @taginie  Merci de votre retour. Véronique
Bonjour,   J'ai loué le film Pixels depuis mon ipad ce soir mais lorsque je clique sur "regarder sur ipad" depuis l'application VOD le lecteur se lance, reste sur écran noir et j'obtiens une erreur code VE26. Je trouve frustrant de vouloir regarder un film, de payer et qu'au final je passe 45 minutes à tenter de faire fonctionner la vidéo.   Pouvez-vous me renseigner à quoi correspond ce code erreur ?   D'avance merci pour votre aide     
J ai le même problème ce soir  que faire ?
Bonsoir à tous   Même chose pour moi, code VE26 sur un iPad avec un message invitant à remplir un formulaire dans Menu Informations sauf qu'en allant dans Menu Informations je ne trouve pas de formulaire....... Merci pour votre aide.   EDIT : j'ai fini par trouver un lien pour un formulaire pour support VOD pour tablette et mobile       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Idem - je suis 
Même problème. On devrait pouvoir trouver une aide sur le site d'Orange par code d'erreur?  
Idem, impossible d'utiliser l'appli vod sur l'ipad, j'ai envoyé un ticket au service
Bonsoir à tous, Mon moment d'humeur : j'ai envoyé un ticket au début du mois et j'ai eu comme réponse dès le lendemain :   Bonjour, Nous avons bien reçu votre mail et nous vous remercions de nous avoir contactés. Nous vous remercions de nous avoir signalé ce dysfonctionnement.   Nous vous assurons que nos équipes techniques travaillent actuellement au rétablissement du service dans les meilleurs délais. Nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour les désagréments occasionnés.   Merci de votre compréhension. Bien cordialement, Le support mail Vidéo à la demande   Bref un mail bien standard, bien copié-collé. Pourtant depuis 15 jours, toujours rien...... toujours erreur VE26.... par contre la pub continue à dire : "Retrouvez sur votre iPad ou votre iPhone toutes les vidéos louées ou achetées sur tous vos écrans" ... !     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
je n'ai pas de son sur les video offertes par le portail d"orange j'ai du son sur toutes les autres video (yutube, personelles....) qu'elle action mener??
Bonjour, A priori on est deux !.Pour mon cas ,j' ai comme moteur de recherche firefox.    J'y comprends rien.                                                                                                                                     Bienvenu a ceux qui pourrons nous aider.Et merci
Pareil , je n'ai soudain plus eu de son sur les videos du portail orange et rien d'anormal sur le son de l'ordi ; j'ai du son pour d'autres videos sauf pour celles du portail .. que faire ?
Bonjour, Pour ma part ,j'ai changé de moteur de recherche et depuis plus broblémes. C'est bizarre mais efficace ! Bonne chance.
merci, je vais tenter de retrouver le son .
Bonjour J'ai le même problème que j'ai posté sur une autre page J'ai oublié de dire que j'utilise firefox Leluron  
bonjour. depuis 2 jours, TV à la demande est indisponible. Code A11 est indiqué.  Est-ce que cela va durer ?
Même problème... J.ai le code A11 qui s.affiche. Avez-vous pu le résoudre de votre côté et si oui, comment... Je ne trouve rien à ce sujet de satisfaisant dans l'assistance !
Ça fait un moment que ça dure. Cela fonctionne de manière bien aléatoire je trouve. Quelqu'un saurait si un jour cela va fonctionner correctement ?
Depuis le cahngement de décodeur, je n'arrive plus à regarder les VOD sans attendre 2h qu'elles veuillent bien se télécharger. Lorsque je loue une vidéo, j'ai un message  "votre vidéo est disponible". Lorsque je veux la reagrder, le zinzin me dit : "La vidéo est en téléchargement, vous pourrez la regarder dans 2h"... Pratique ! Avant, j'avais un certain temps de latence avant le début de la lecture mais il était en général assez raisonnable (quelques minutes) puis je pouvais regarder tranquillement ma vidéo.   Y a t-il quelque chose que j'ai loupé ?
Bonjour   J'avais commandé une manette le 17 , l'adresse copiée partiellement sur mon compte n'a pas permis la livraison   en cinq jours . J'ai réclamé le 6/01 et elle m'est parvenue . Maintenant je l'ai branchée sur mon décodeur   UHD87S pendant deux jours , et les voyants clignotent toujours au même rythme . Par acquit de conscience j'ai   tenté l'installation comme dans la notice page 8 : pluggé le récepteur sans-fil ,  rallumé la manette , pas   d'allumage de voyant et pas de réaction en appuyant le bouton turbo . Une procédure de sauvetage est-elle   indiquée ?
Evolution constatée : si on met la manette sur "start" alors que le câble usb est branché -et aussi le récepteur   sur la 2e prise- il y a d'abord un clignotement rapide mais ensuite le rythme repasse lent , comme si la batterie   nécessitait encore une charge . Batterie soupçonnée mais si qq'un confirmait ...
Bonjour,  Je reçois la TV Orange par la fibre, offre Open. Pourquoi les séries étrangères diffusées en VM sur Arte sont-elles proposées uniquement en VF en replay sur Arte+7 ? Merci d'avance !  
Bonsoir Je ne peux accéder à la TV à la demande suite à un affichage code erreur 99. J'ai débranché à plusieurs reprise le décodeur TV sans résultat. Quelqu'un a t'il rencontré ce problème ? Merci de votre aide
Salut @gccms﻿   Voir ce fil, il semble qu'une solution s'y trouve http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/code-erreur-99/td-p/531861   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonjour @gccms﻿   sur ta télécommande,tu appuie simultanément sur les touches bleu/jaune/bleu,à gauche tu auras un menu de maintenance en bas réinitialiser et ok   tiens nous au courant bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir, Merci à vous d'avoir pris mon problème en compte, finalement tout refonctionne sans que j'ai eu à intervenir !!!!! mystère mystère.... Bon WE et encore merci
bonsoir @gccms﻿   merci du retour cloture ton fil sut ton post http://communaute.orange.fr/t5/premiers-pas-sur-le-forum/Probl%C3%A8me-r%C3%A9solu-Remerciez-la-comm...   bon weekend ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour, J'ai eu l'erreur 99 aujourd'hui. J'ai suivi ce que vous avez marqué et j'ai récupéré mes chaînes télévision, le vode et le replay. Merci pour votre réponse. Amicalement    
Merci beaucoup je vis seule à 75 ans et suis perdue sans mon replat je suis nulle en nouvelles technologies c était facile
  Super merci ca fonctionne !!
bonsoir j'ai essayé mais je reste toujours sur la page avec code erreur 99. Pour moi rien ne se passe !!! Pourquoi ?
a lallumage de ma tele j'ai un message sur l'ecran qui me it.pour le menu " si le problême persistez rendez vous sur orange.tr assistance internet tv coe 99 car abonne a canal sat je n'arrive plus a a voir  cette chaine,
Offre Fibre jet ( 500_200 ) Derniere BOX et dernier décodeur ( relié en cable ethernet cat 6 ) Home cinéma branché en coax   Bonjour , j'ai rencontré des soucis avec des VOD en début de semaine. Première VOD j'ai eu des pixelisations ( gros ralentissement son haché etc ) .   Est ce que d'autre personne rencontre ce problème la ?   J'ai rebooté la box et le décodeur et cela me l'a refait après sur la deuxième VOD .   1ère VOD : Hitman 47 2ème : Ant man Bizarrement quand je vais sur netflix , je n'ai eu aucun problème ( je précise que de temps en temps Netflix aussi nous fait des blagounettes mais la pas de soucis )    est ce que c'est une mise à jour qui foire ou est ce encore du à des bugs ?   je n'ai pas trouvé d'autre post comme le mien . merci de vos réponses
Bonjour, Le telechargement d'un replay en tv a la demande est trés long, environ 1h, est ce normal? Avant nous avions la freebox et le replay etait immédiat... Merci
Bonjour Manon07, je possède la live box 2 (blanche) et je suis surpris effectivement de la lenteur de votre chargement.Pour vous donner un exemple et pour qu'on parle bien de la même chose,je viens de faire un essai pour vousour revoir le dernier "sept à huit" du 09/11 dernier sur TF1,il m'a fallu 5 secondes... Voilà,c'est tout ce que je peux vous en dire.Une heure pour vous,ce n'est pas normal. Cordialement . Eric83.
BONSOIR   orange tv à la demande c'est de la merd...sur le satellite, soit ça bug, soit y a une erreur, c'est devenu un  enfer pour revoir une émission on s'énerve, on a envie de casser la télé, bref ce qui aurait du etre un moment de détente tourne au cauchemar, bravo orange, what else?  
Moi idem hier il nous a fallu 4h pour telecharger un film.La je ne peut toujours pas le regarde il y a un code erreur.je debranche tout,rebranche comme c indiqué et sa ne fonctionne toujours pas.Mais en attendant ont paye le service que nous n'avons pas. De plus certain film télécharger 0son. Vraiment decu. Contrairement a mon ancien operateur ou le téléchargement etait beaucoup plus rapide et surtout certains service non payant se qui n'est pas le cas chez orange.complétement décu . Va finir par résilier et retourner chez mon ancien operateur qui etait certe plus cher de 8e par mois mais plus de chaines gratuites et moins de probléme de téléchargement ou pour pouvoir enfin regarde les video ....
où sont les réponses d"ORANGE ...?   au téléchargement trop lent...?
Bonjour @genomi, Vos difficultés perdurent-elles ? Si c'est le cas, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
Bonsoir @genomi, Je vois que vous avez effectuer un test qui confirme un défaut sur la ligne. Une intervention est donc programmée et sera effectuée au plus tard le 03/10 à 18h00. Vous recevrez un sms lorsque le technicien sera intervenu. Je vous invite donc à patienter et je vous souhaite une bonne soirée.
Bonsoir,   Un, des techniciens de Télécom sont bien intervenus sur notre ligne mais nous n'avons eu de résultats.   Nous ne pouvons voir les émissions en rediffusion car le téléchargement est trop lent et s'arrête.....est-ce du   à la défectuosité de la ligne..au faible débit...?   merci   cordialement   Cabrol
Bonjour @genomi, En effet un défaut est toujours présent sur le réseau malgré plusieurs interventions de nos techniciens. C'est pourquoi je mets en place une intervention supplémentaire pour résoudre ce dysfonctionnement. Pouvez-vous me communiquer par message privé votre numéro de mobile (pour le technicien) ?  Je reste à votre disposition.
Bonsoir   Merci pour votre intervention.   Voici le N° XX XX XX XX XX   cordialement   XXXXXX
Bonsoir je n'arrive plus à aller sur les replay des chaines. Cela me fait un écran moucheté qui saute. J'ai bien tout débranché mais ça n'a rien fait. Les chaines sont très longues à changer. Comment faire s'il vous plait ?
Merci de faire un redémarrage électrique de tous les équipements dans l'orrdre Décodeur, Plug (si vous en avez), et Livebox puis les démarrer dans le sens inverse Livebox, Plug, Décodeur.
Bonjour zh94fzc, Si ça n'a pas fonctionné, faîtes une réinit du décodeur via le Menu ou via la télécommande Bleu Jaune Bleu.  Cordialement, Philippe
Bonjour,   Le replay de ma TV n'a jamais fonctionné, c'est blasant. Lorsque je sélectionne un programme, n'importe lequel, le résultat sera le même : il y aura un bref chargement puis un retour sur ma sélection, comme si rien ne s'était passé.   J'ai effectué l'opération suivante que j'ai pu appercevoir sur les -nombreux- problèmes similaires au mien :   "- débranches l'alimentation du décodeur - débranches l'alimentation de la livebox pendant 5 minutes puis rebranches la - attends 3 à 5 minutes le temps de redémarrage de la box (le voyant "@" doit être au fixe) - rebranches l'alimentation du décodeur TV"   Non sans surprise, à part une perte de temps supplémentaire (ce qui devient usuel chez Orange) et comme bon nombre de personnes dans mon cas, la solution n'a rien apporté.   Pourrais-je avoir une solution efficace et véritable quant à ce service que je paye ?   Cordialement,
appeler le 3900 et demander réactivation des services tv + options replay , vod etc...   c'est un problème d'application informatique chez orange
Bonjour @rettopyrra  En complément de la réponse apportée par jonathan17 je vous propose mon aide concernant la TV à la demande. Afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
bonjour, je rencontre le meme problème, et c'est assez souvent que ça ne fonctionne pas ou mal. et j'avoue que j'en ai un peu marre de payer pour un service qui fonctionne aussi mal. J'en viens presque à regretter d'avoir quitter canalsat pour orange ! et pourquoi ne peux-t-on pas supprimer les vidéos qu'on a déjà vues ? merci
Mon problème n'est toujours pas réglé et je n'ai aucune envie de perdre 40 minutes au téléphone (qui doit être lui aussi payant).   De plus je viens d'apprendre que n'ayant pas révisé mon contrat, ils me font dorénavant payé la location de ma livebox. Définitivement, Orange va finir pas m'épuiser et me dégoûter !
Bonjour @rettopyrra  J'ai bien reçu vos coordonnées et je vous en remercie. J'ai testé votre ligne, elle est correcte. Je vous propose de réaliser à distance une réinitialisation complète de votre décodeur, etes-vous d'accord ?  J'attends votre retour. Bonne journée.
Bonjour @brune89  Pouvez-vous me préciser les difficultés rencontrées ? Je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
@Mylene, bien évidemment que je suis d'accord avec cette réinitiatilisation complète.   En espérant que ça règle le problème...
Bonjour à tous, @rettopyrra Je viens de réaliser la réinitialisation complète de votre décodeur, je vous invite à redémarrer votre installation (Livebox+décodeur) afin que celle-ci soit prise en compte.  Merci de me tenir informée. Bonne journée. @brune89 J'ai bien reçu vos coordonnées et je vous en remercie. J'ai testé votre ligne, elle est correcte. Actuellement le débit est de 10326 kbits/s Dans un 1er temps je vous invite à vérifier votre installation Concernant vos problèmes de lenteurs avec votre TV d'Orange, j'ai également réalisé une remise à zéro de votre décodeur, je vous invite donc à redémarrer votre matériel.  Je reste à votre disposition. Bonne journée.
même soucis!!!!
Bonjour   Depuis quelques temps ça ne marche pas bien pour télécharger un programme à la demande mais là depuis une bonne semaine cela me met"ERREUR  un problème technique empêche le téléchargement de la vidéo" j'ai un décodeur TV  UHD90 slim  et une box 2 .j'ai la tv par satellite  et internet par adsl .j'ai suivi le modèle vu sur assistance orange , débrancher mon matériel, pas mal de fois , j'ai même essayé de le débrancher toute une nuit . j'ai frotté légèrement  la carte  . mais tout cela ne change rien . j'ai grand besoin de votre aide web conseiller ! camille    
Bonjour @camille160  Je vous invite dans un premier temps à effectuer une remise à zéro de la Livebox et redémarrer ensuite votre décodeur. Merci de me tenir informée. Véronique
bonjour Veronique   merci de vouloir m'aider ! mais ce que vous me demandez m'a fait un peu peur je me suis dit  et si cela ne démarre pas ou plus ,et si je fais une erreur , c'est simple je n'ai plus d'internet ,de téléphone de tv ! déjà sans replay depuis plus d'une semaine c'est la cata , je suis abonnée aux chaînes ocs , pour voir un film ,le replay est le seul moyen , je rentre tard et le replay c'est ce qu'il y a de mieux pour moi , donc si je ne fais pas comme c'est écrit pour remettre la live box à zéro ,c'est la cata ;  a t'on modifié la clé de sécurité , je pense que non ! dois-je faire une sauvegarde ? je ne sais pas ! pour appuyer avec un trombone à l'arrière de la box faut déjà que je l'a sorte du coin ou elle est dans ses fils sous la tv , et me faut une loupe pour voir ce fameux bouton ! etc et là voilà que je vois  un petit carré bleu s'afficher " besoin d'aide tchatter avec un conseiller " donc je suis allée voir s,il n' avait pas une solution plus simple après une 1e conseillère sans succès nous avons fini par être coupé , échanges trop long ! j'ai eu un 2è conseiller qui m'a enfin dépanné !  merci à lui donc voiçi la manip à faire en cas de panne du replay mais pour une installation comme la mienne , cela ne va pas pour tous : livebox2 et décodeur UHD90 slim ( nouvelle tv orange) faire une réinitialisation du décodeur , celui avec la télécommande appuyer sur les touches bleue , jaune , bleue et suivre le processus . voilà mon expérience Véronique , je vous remercie de m'avoir répondu ça fait toujours plaisir de ne pas etre laissée de côté . cordialement camille
Bjr, pour regarder un replay nous devons attendre un long telechargement pour qu'ensuite notre film se range dans la rubrique mes viedos jusque là ok, 1 film telecharger donc dimanche pour être visionner le mercredi soir en allant chercher ds mes viedos là il me remet telechargement en cours visionnage ds 50 min....c'est 1 blague 1 film déja chargé il faut recommencer???!!!
Bonjour,   J'ai loué le film Pixels depuis mon ipad ce soir mais lorsque je clique sur "regarder sur ipad" depuis l'application VOD le lecteur se lance, reste sur écran noir et j'obtiens une erreur code VE26. Je trouve frustrant de vouloir regarder un film, de payer et qu'au final je passe 45 minutes à tenter de faire fonctionner la vidéo.   Pouvez-vous me renseigner à quoi correspond ce code erreur ?   D'avance merci pour votre aide     
J ai le même problème ce soir  que faire ?
Bonsoir à tous   Même chose pour moi, code VE26 sur un iPad avec un message invitant à remplir un formulaire dans Menu Informations sauf qu'en allant dans Menu Informations je ne trouve pas de formulaire....... Merci pour votre aide.   EDIT : j'ai fini par trouver un lien pour un formulaire pour support VOD pour tablette et mobile       Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Idem - je suis 
Même problème. On devrait pouvoir trouver une aide sur le site d'Orange par code d'erreur?  
Idem, impossible d'utiliser l'appli vod sur l'ipad, j'ai envoyé un ticket au service
Bonsoir à tous, Mon moment d'humeur : j'ai envoyé un ticket au début du mois et j'ai eu comme réponse dès le lendemain :   Bonjour, Nous avons bien reçu votre mail et nous vous remercions de nous avoir contactés. Nous vous remercions de nous avoir signalé ce dysfonctionnement.   Nous vous assurons que nos équipes techniques travaillent actuellement au rétablissement du service dans les meilleurs délais. Nous vous prions de bien vouloir nous excuser pour les désagréments occasionnés.   Merci de votre compréhension. Bien cordialement, Le support mail Vidéo à la demande   Bref un mail bien standard, bien copié-collé. Pourtant depuis 15 jours, toujours rien...... toujours erreur VE26.... par contre la pub continue à dire : "Retrouvez sur votre iPad ou votre iPhone toutes les vidéos louées ou achetées sur tous vos écrans" ... !     Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Bonsoir Je ne peux accéder à la TV à la demande suite à un affichage code erreur 99. J'ai débranché à plusieurs reprise le décodeur TV sans résultat. Quelqu'un a t'il rencontré ce problème ? Merci de votre aide
Salut @gccms﻿   Voir ce fil, il semble qu'une solution s'y trouve http://communaute.orange.fr/t5/TV-par-ADSL-et-Fibre/code-erreur-99/td-p/531861   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonjour @gccms﻿   sur ta télécommande,tu appuie simultanément sur les touches bleu/jaune/bleu,à gauche tu auras un menu de maintenance en bas réinitialiser et ok   tiens nous au courant bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir, Merci à vous d'avoir pris mon problème en compte, finalement tout refonctionne sans que j'ai eu à intervenir !!!!! mystère mystère.... Bon WE et encore merci
bonsoir @gccms﻿   merci du retour cloture ton fil sut ton post http://communaute.orange.fr/t5/premiers-pas-sur-le-forum/Probl%C3%A8me-r%C3%A9solu-Remerciez-la-comm...   bon weekend ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour, J'ai eu l'erreur 99 aujourd'hui. J'ai suivi ce que vous avez marqué et j'ai récupéré mes chaînes télévision, le vode et le replay. Merci pour votre réponse. Amicalement    
Merci beaucoup je vis seule à 75 ans et suis perdue sans mon replat je suis nulle en nouvelles technologies c était facile
  Super merci ca fonctionne !!
bonsoir j'ai essayé mais je reste toujours sur la page avec code erreur 99. Pour moi rien ne se passe !!! Pourquoi ?
a lallumage de ma tele j'ai un message sur l'ecran qui me it.pour le menu " si le problême persistez rendez vous sur orange.tr assistance internet tv coe 99 car abonne a canal sat je n'arrive plus a a voir  cette chaine,
Bonjour,   Avez-vous une date de dispo chez vous du nouveau Nokia Lumia 930 ? Une idée de prix aussi ?     Merci,
Bonjour @jeremychris , bonjour à tous,   Nous vous donnons rendez-vous le 10 Juin en hangout sur G+ pour tout savoir sur WindowsPhone et les nouveaux Nokia Lumia  http://bit.ly/OrangeOnAir2    Et pour suivre  après coup le résumé de ce hangout :  Orange On Air : Windows Phone 8.1 et les Nokia Lumia 930 et 635  
Bonjour j'ai pas pu suivre le hangout hier impossible de voir le replay pour avoir la date de sorti du Lumia 930 et si il sera commercialisé en orange?
Bonjour @Zoiseau57    Merci de votre message. La vidéo devrait être de nouveau accessible en soirée ou demain !  
Bonjour à tous, La vidéo du Hangout est désormais disponible ! Orange On Air : Windows Phone 8.1 et les Nokia Lumia 930 et 635
ca fait plaisir de voir que y a des gens de chez orange qui reponde car le sujet sur le 1520 lui est resté bien desert http://communaute.orange.fr/t5/offres-mobile-Orange-et-options/nokia-lumia-1520/m-p/263719#M6486
Bonjour,   Des precisions a aporté sur ce sujet??? Date ? Prix?
Bonjour à tous,   Concernant le Nokia Lumia 930, et plus particulièrement sa date de sortie, il me semble, après avoir fait l'effort de chercher un peu partout, qu'il devrait sortir mi-juillet (date à laquelle certains sites de vente en ligne l'annoncent disponible ou livré/envoyé)   Pour ce qui est du prix, encore une fois, après recherche, tous les revendeurs potentiels s'alignent sur 549€.   J'espère que cela répond à vos questions.   Il ne reste plus qu'à être patient...et cela en vaut la peine. Ce sera un bel engin. Après 18 mois avec mon 920, et après avoir hésité entre le 925, le 1020 et même le 1520, je peux vous dire que je ne regrette pas d'avoir attendu.
bonjour  merci pour la video mais cela ne nous donne pas de date de sortie chez orange  sachan que vous allez d'abors le proposé juste avec un forfait ma question et simple va ton voir le lumia 930 chez orange si oui quand 
Bonsoir à tous,   Une petite nouveauté sur la boutique online d'Orange: le Nokia Lumia 930 est affiché, mais seulement "bientôt dispo"   Bon signe. De plus, la sortie (OTA) de WP8.1 étant décalée, je pense que le 930 et les mises à jour des téléphones WP8 sortiront en même temps, c'est-à-dire 1ère et 2e semaine de Juillet.(mais plus(sss) 2e semaine)   Soyez patients !
Vous partez en voyage à l'étranger avec votre mobile et vous vous posez pas mal de questions ...   Voici quelques recommandations à prendre ou infos utiles à savoir :   D’abord, pensez à vérifier que le mode international est bien activé sur votre ligne. Pour l'activer depuis votre espace client c'est ici   Sachez ensuite que pour la plupart des forfaits, la réception d'appels est payante à l'étranger alors que la réception de SMS est gratuite. Renseignez-vous sur ce que votre offre propose car il en existe de trois types :    - aucun appel compris ni en émission ni en réception depuis l'étranger, (Origami ZEN par exemple) - appels compris vers certains pays et les DOM mais rien depuis l'étranger, (Origami Play par exemple) - 2h appels compris depuis certains  pays en réception et en émission, (Origami Jet premier par exemple)   Retrouvez pas mal d’infos sur les tarifs de vos appels mobile à l’étranger et notamment la rubrique à droite « Comment ça marche » et « Nos conseils »    Trouvez des options ou pass adaptés à votre besoin selon que "vous voyagez peu", "fréquemment" ou "passionnément"   Et enfin, avant de partir, penser à créer et emporter avec vous votre carte Mémo :      Bon voyage !
Je  suis en  vacances en Afrique j'ai ramener ma mobicarte.  Peu je appeler  et recevoir des appels?  Comment? 
Je parts en Italie dans une semaine et j'ai l'intention d'utilser mon téléphone à Mobicarte, comment procéder pour l'actuver sur place ?
et bien je suis désolée, mais je ne m'y retrouve pas dans les options proposées je n'arrive pas à trouver les réponses aux questions posées ici http://communaute.orange.fr/t5/offres-mobile-Orange-et-options/Forfait-bloqu%C3%A9-Open-Mini-multili... j'ai besoin de réponses urgentes pour le départ de mes ados d'autant que cet après midi, en boutique, il m'a été répondu qu'aucune option n'était possible avec les forfaits que nous avons.... merci donc de répondre sur le lien de mes questions indiqué ci-dessus
Bonjour cialos etjlrjlr75   Deux remarques:   En faisant répondre à un message déjà existant, votre demande ne fait pas partie des questions sans réponses, elle risque donc de ne jamais en avoir... Depuis la rubrique concernée, mieux cliquer sur "nouveau message"   Avez vous lu le post juste au dessus de votre question? Je ne sais que dire de plus..
Présentation nulle comme d'habitude! Je clique sur le lien pour vérifier si le "mode international est activé" et je ne trouve pas s'il l'est et comment le faire. En revanche, je découvre des forfaits à payer: si cela est nécessaire, la moindre des choses aurait été de l'écrire!
Bonjour,   Le lien "mode international est activé" ne vous amène pas sur cette FAQ: http://assistance.orange.fr/activer-le-mode-international-sur-votre-mobile-2021.php   Bizarre pour ma part cela fonctionne......
Je pars au Portugal pendant les vacances, j'ai mon mode international activé. J'aimerai savoir comment avoir mes appels illimité depuis le portugal vers la France, vers mes 2 numéros préférés ? Si c'est déjà compris dans l'option "numéros préférés" ou non et si non, que dois-je faire pour l'avoir? Et puis-je avoir sms illimité depuis le Portugal vers la France pendant 3 semaines?  Merci d'avance.
Bonjours à tous , Comme toujours , chez Orange , on entretient le flou artistique ! Je dois partir 15 jours en Espagne , et je me suis posé les mêmes questions que tout le monde , et forcement au fil des étapes on arrive sur les "pass-voyage" ! Comme je suis un peu fouineur , je consulte mon offre Open Play 4G/H+ et je "m'aperçois-je" que je bénéficie de 15 jours /an de l'internet à l'étranger , mais rien de précisé quant-aux appels ou SMS éffectués pendant cette période , ni la marche à suivre pour en bénéficier ; Alors , faut-il prévenir Orange des dates de ce déplacement pour savoir ce que j'ai réellement droit ,  et comment , puisque dans les "marches-à-suivre" on oublie d'en parler ? Peut-on me renseigner , ou dois-je appeler le 3970 ? Merci d'avance ,    Cordialement .  
Bonjour,   Je pars en Espagne la semaine prochaine et j'aurais aimé bénificer du pass Go Europe 7 jours. Seulement je me demandais si mes destinataires payeraient eux leurs sms s'ils me répondent alors que moi je serai illimité avec le pass ?   Merci d'avance, bien à vous.   Cassiopé
Bonjour, J'ai acheté hier dans ma boutique Orange un téléphone Alcatel XL 375 Voice Duo. L'installation s'est bien passée à l'exception de l'enregistrement des messages sur le répondeur. J'ai bien tout programmé selon le mode d'emploi, et pour vérifier, j'ai appelé le poste depuis mon mobile et laissé un message. Malheureusement, j'ai constaté que l'écran ne clignotait pas, et que quand je voulais lire un message, c'est la mention "vide" qui s'affichait. Je suis repartie plusieurs fois à zéro, mais j'ai dû faire un constat d'échec à chaque fois. Pourrais-je avoir une explication ? Merci d'avance.
bonjour je constate le même problème que vous sur un des deux appareils que j'ai acheté. le service orange  n''es pas en meusure de me répondre,m'a même raccroché au nez. Je pense que c'est un défaut d'uine. Je pars en boutique le retourner
Salut à vous   @philou170870﻿  @AlmaBerling﻿    Vous avez déjà pris contact avec l'assistance Alcatel, pour voir si solution y a !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour je suis passé en boutique,il faut paramètrer  avec ses identifiants le nombres de sonneries du téléphonne votre adresse mail,votre mot de passe,puis paramètre de messagerie. Mettre + de sonneries vers le téléphonne que la boite mail. L'appel sera éguillé vers la base du tel. Si vous ni arrivé pas,allez en boutique,c'est fait en 5 mn.    
je viens d'acheter un nouveau mobile chez sosh, il me mettre une nouvelle carte sim, vais-je changer de numéro? je suis déja actuellement a soch.merci de votre réponsse
Salut @lolo5372﻿   Le fait de changer de sim, à aucune incidence sur ton numéro d'appel. Et au cas qu'il te faut une nouvelle sim, tu peux le faire  depuis ton espace client, ou par " chat" depuis la vignettre qui se trouve en bas de cette page : http://communaute.sosh.fr/t5/Mon-Mobile/Changer-une-carte-SIM-suite-%C3%A0-l-achat-d-un-nouveau-mobi...   Le service est disponible les jours ouvrables de 8/20h ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Voilà depuis un mois je n'arrive plus à me connecter au wifi d'Orange que cela soit avec mon téléphone ou même mon ordinateur. Quand je veux me connecter la roulette tourne tourne sans jamais se connecter ou m'ouvrir la fenêtre habituelle. Auriez vous une solution ? Merci.
@EmmaWeasley, Bonjour,  je vous propose de tester votre accès ADSL et optimiser votre installation wifi. Merci de me tenir informé. Gilles.
J'ai oublié de préciser que c'était au wifi hotspots d'Orange que je n'arrivais pas a me connecter alors que je le capte à fond.
@EmmaWeasley  Avez-vous activé le partage wifi ? Gilles.
Comment l'active t'on ? Mais c'est bizarre avant ça marchais très bien.
@EmmaWeasley  Je vous invite à lire la page de l'assistance : activer ou désactiver le wifi partagé. Gilles.
Je n'ai pas de moden, je suis cliente mobile et j'avais accés au wifi d'orange (avec le #125#), et depuis un mois, je capte toujours le signal au maximum, mais ça ne veut pas me connecter sur mon portable et quand je me connecte avec le pc ça refuse de m'ouvrir la page de connexion. 
Auriez vous une solution ?
Bonjour à tous,   Je suis client fibre orange depuis le mois d'août. A la souscription, j'ai bénéficié d'une réduction sur l'abonnement pendant 1 an. J'ai vu récemment que sosh proposait des forfaits groupés portable+internet fibre. Si je souscrit à cette offre, vais-je perdre le bénéfice de mon offre promotionnelle orange fibre?   Merci d'avance pour vos réponses,   Trés bonne journée à vous
Salut @ced8384﻿   À défaut de mieux, inscrit toi, et poste ta requête dans le forum Sosh: http://communaute.sosh.fr/t5/custom/page/page-id/forum-sosh Sinon, tu peux aussi voir la question avec le service client orange.   Je ne sais pas si les conditions fibre sont les même que celles-ci http://communaute.sosh.fr/t5/Je-souhaite-acheter/Passer-d-une-offre-Orange-ou-d-un-forfait-Sosh-mobi... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   @ced8384﻿     En passant de Orange à Sosh, il est probable que vous perdiez de votre réduction... Vous le faire confirmer par le service client au 3900   Voir les offres Open (internet+mobile) fibre: http://open.orange.fr/forfaits/forfaits-internet-plus-mobile-fibre.aspx    
Bonjour a tous. Alors voilà j ai un forfait m6 mobile et lorsque je veux créer mon compte pour bénéficier des avantages m6 mobile on me demande mon numéro de mobile afin d obtenir un code d inscription par SMS , mais lorsque je tape mon numéro de mobile et que je valide on me dit que mon numéro de mobile est invalide.  Que faire svp ?
Bonjour,   @Meli4﻿   Je suppose que vous parlez de ceci: http://www.m6mobile.fr/avantages-m6mobile.html et surtout de ceci: http://www.m6mobile.fr/inscription-m6mobile/   Avez vous aussi rempli votre adresse mail qui est 06 01 02 03 04 05@orange.fr ?
Oui j ai entré mon adresse mail qui commence par 06 mais on me dit que mon mail est inconnu pourtant sur le site d orange je l utilise sans soucis 
Bonjour,   @Meli4﻿   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)   Je ne sais pas si ils travaillent le samedi...
Oui je vais prendre mon mal en patience car j ai envoyé un mail à aide@m6mobile.fr comme c etait conseillé et aucune réponse depuis 3 jours...merci d avoir tenté de m aider en tout cas c est chouette
Bonjour, Je sais que les gens ici présent sont comme moi des clients mais voila : Quelqu'un saurait il si le Lumia 950 xl va sortir un jour chez orange ou non ? Quelqu'un a t il prit la peine d'appeler le service commercial pour leur demander et aurait une réponse a me donner? Merci d'avance
Salut @remy49951﻿   Tente ta chance dans une boutique multi opérateur, ou dans une boutique en ligne. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Jai apeler mis décembre on ma dit de rappeler en janvier, je ne lai pas encor fait mais je prie tout les jours pour ly voire
stp tien moi au courant si tu les appelles je prie autant que toi!
Jai appelée hier, lon ma dit que NON il ne serait pas commercialisé chez orange a conditions que quelqu'un soumette une petition (ex: Avaaz) avec au minimum 300 signature pour se faire entendre, je nest pas encor crée la petition je le ferais ceette semaine ou la prochaine et transmeterais un lien ici ainsi que sur MonWindowsPhone, nokias, windows generation ect...
Je signe.
Oui moi de même sans hésitations Depuis le temps qu'on attend. .... J'espère que sa va marcher Faut 300 voies?
Salut à vous   Il est bien connu, que le mobile qui fonctionne le mieux est présente les meilleures qualités est pas disponible. et encore faut-il qu'il a la bonne couleur,     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
La couleur ca.... Je men contre fiche je veut juste que orange commercialise ce smartphone, et oui il faut 300 voies, je nest toujours pas fait la petition car cela ne marche pas sur mobile
Tien nous au courant quand tu auras fait la pétition j'ai tellement hâte !
bonjour j ai un contrat open et 2 contrats m6 pour mes enfants est il possible de tout regrouper en un seul contrat ? merci d avance
Bonjour je suis souscripteur et depuis que j'ai changé ma carte sim pour une carte sim 4g en agence samedi je n'ai plus de réseau et le vendeur ne m'a rien dit. Étant en zone où l'on capte pas beaucoup d'où le femtocell c'est très dérangeant pour le travail de ne pas avoir de raiseau. J'ai attendu, j'ai rallumé le boitier et le téléphone rien ne se fait. Pouvez-vous m'aider svp?
Bonjour @Mighty19, Je souhaite vous apporter mon aide, pour cela transmettez-moi via message privé les informations suivantes : nom et prénom numéro souscripteur IMEI du boitier  série de chiffres au dos de la nouvelle SIM JaziaA
Bonjour @Mighty19,  Je reste à votre écoute si besoin. Bon week-end JaziaA
Bonjour, Voilà depuis un mois je n'arrive plus à me connecter au wifi d'Orange que cela soit avec mon téléphone ou même mon ordinateur. Quand je veux me connecter la roulette tourne tourne sans jamais se connecter ou m'ouvrir la fenêtre habituelle. Auriez vous une solution ? Merci.
Nous aussi nous avons se même problème tous les voyants sont vert mais on ne peut pa connecter les telephones ordinateur et ni la console. Par contre ce qui est bisard c que la TV d'orange marche
Mais moi, j'ai pas la tu d'Orange c'est pour me connecter au wifi d'Orange ça me connecte sur l'ordinateur mais ca refuse d'ouvrir la fenêtre pour mettre les identifiants et sur mon iPhone ca me connecte même pas, alors que je le capte à fond😏
Bonjour, J' ai déjà rencontré ce problème de connexion en wifi malgré que tous les voyants sont verts sur la box, il y a une perte de signal sur le pc, ensuite ça revient sur le pc, mais pas sur la tablette et le smartphone ou les applications  ma livebox ne détectent plus le signal et quand il est détecté il faudrait retaper la clé.   Dans ce cas, pour moi le fait d' éteindre la box et de la rallumer suffit 
Oui, mais je n'ai pas de box, ni rien d'autre, je suis cliente mobile ce qui me permet de me connecter en wifi d'orange hotspot et je ne parviens plus à me connecter dessus :/
Bonjour @EmmaWeasley﻿ et @Jennik﻿ et @bjf56fr﻿   Quand tu te connecte au wifi d'orange c'est toujour au meme endroit ou a des endroits differents ?   Il faut savoir que le wifi d'orange ce sont principalement des box qui ont un reseau public(hotspot ou wifi d'orange) mais dans les box il priviligie le reseau prive plutot que le reseau public (hotspot ou wifi d'orange)   je te joints un lien pour ton phone lis et fais la manip peut etre que cela fonctionneras https://support.apple.com/fr-fr/HT204051   pour le PC reinitialise la liason wifi   j'espere que cela t'aideras A+   PS : tu as 2 fil lequel est le bon ?      
Oui, je me connecte toujours de chez moi, d'ailleurs le signale n'a jamais changé.   Comment rénitialiser une liaison ?   Je vais essayer pour les téléphones, merci [EDIT: Ca ne marche pas. :/]
Bonsoir @EmmaWeasley﻿ et @bjf56fr﻿ et @Jennik﻿   Je suis désolé que cela n'ai pas fonctionne    Peut tu essayé de te connecter à un hotspot wifi d'orange ailleurs pour vérifié si ce n'est pas le problème juste chez toi   Pour ma part j'ai une box qui n'est pas chez l'agrume J'ai un PC et 2 tablettes connectes sur le réseau privé Si je veux utilisé un phone avec le réseau public (hotspot) je vois bien le réseau à fond puisque je suis à côté Mais impossible de me connecté Des que j'ai plus de PC et 1 seule tablette je peux me connecter   Avant d'avoir la box je me connectant aux hotspots réseau sur le phone à fond  Il me disais connecter mais impossible de me connecter sur la page d'identification   Alors peut être que c'est une box et la tu dépend du particulier Si c'est une antenne la voir avec orange   J'espère que je n'ai été trop long et brouillons À+ 
Je ne sais pas du tout si c'est un particulier mais avant ça marchait c'est bizarre non ? Merci de tes réponses j'essaierais ailleurs que chez moi 😁
j'ai été facturé 19,96 E sur le mois de décembre  avec l'apparition d'un achat multimedia "all in one" que je n'ai jamais souscrit mais qui est apparu par sms sur mon mobile! 4 fois 4,99€ C'est de l'achat forcé tout simplement. Je suis allé sur le serveur Orange qui vous explique que l'on peut "souscrire gratuitement à une option pour bloquer les achats multimédia". Incroyable. J'y ai passé une heure pour trouver la manip. Ya des types chez Orange qui passent leur temps à chercher des manips pour vous faire raquer. Et en plus, on vous fait une faveur pour vous libérer de l'arnaque! Et maintenant je veux être remboursé des 19,96€ qui m'ont été prélevés à l'insu de mon plein gré! C'est de l'abus pur et simple! Comment puis je faire? Merci de vos retours
Bonsoir @francinifr﻿ pour avoir ce remboursement je vous invite à faire une réclamation par mail ici :      https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   avez vous résilié ses abonnements ? 
Premièrement, je m'excuse si mon sujet n'est pas dans la bonne partie mais je n'ai pas pu définir dans laquelle il fallait que je le mette.   J'ai souscrit à un abonnement forfait bloqué Open Mini (en plus de mon abo Open Zen Fibre), j'ai recu mon telephone mardi 19 janvier sans aucun soucis. J'ai donc allumé mon nouveau joujou en début d'après-midi et depuis je me fais harceler par des appels et sms non désirés. Le 1er, le jour même, un 05 53 .. et en prime un message d'Afflelou. Le jeudi un 04 88 et ce jour deux appels, le matin un 05 36.. et l'après-midi un appel inconnu. Et pour clôturer la journé un sms me demandant de rappeler.    Je ne connais pas moi même mon numero que déjà je subis des appels de je ne sais qui. Je ne l'ai pas utilisé pour renseigner je ne sais quelle fiche ou rien de ce genre. Les seuls qui ont connaissances de mon numero son de ma famille. Il est dans les seuls fichiers d'Orange, peut- on m'expliquer ? On ne m'a pas demandé si je voulais que mon numero soit bradé pour de la propagande publicitaire alors si quelqu'un pouvait me renseigner j'en serais ravie.   Cordialement Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @Aromate﻿   Le plus souvent, un nouveau numéro de téléphone a déjà été utilisé par quelqu'un d'autre dans le passé. Les opérateurs doivent laisser "dormir" les numéros résiliés 6 mois et peuvent ensuite les réattribuer.    A priori vous avez récupéré un numéro qui a bien "circulé". Vous devriez demander dès maintenant l'attribution d'un autre numéro à titre gratieux à un conseiller. Sinon vous pouvez le faire en ligne, mais cela sera facturé en fonction de votre offre :  numéro mobile : changer votre numéro Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Merci beaucoup Grenadille, je commencais serieusement à avoir peur pour la vie de mon telephone Je vais contacter au plus vite le service client et bonne année également.
Je voudrais savoir pourquoi le serveur renvoie un mauvais numéro de RIO, Au lieu de F0xxxx on reçoit S0xxxxx   bien à vous mcdg
Bonsoir @mcdg﻿   Je sais que tu connais mais un lien pour lire : https://assistance.numericable.fr/Comment-retrouver-le-RIO-de-mon-numero-de-fixe.html   As tu déjà fais plusieurs essais ?   Sinon contact par e-chat un conseiller orange : http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu...   Le lien sert uniquement à afficher une vignette bleu quand un conseiller est libre il suffit de valider pour être en contact    Ou attendre le passage d'un web conseiller orange (logo orange) Du lundi au samedi de 8h à 20h sauf jour férié   J'espère que cela t'aideras À+
Bonjour,   depuis quelques jours mon iphone 6 capte le réseau Femtocell Orange 3G alors que je suis en pleine nature sans boitier. Est ce normal ? Quel impact ? Le débit est identique à la 3G normal et il permutte bien avec le réseau Orange 4G. Dysfonctionnement ?   Merci.
Bonjour @Alsa68﻿   jke te joins un lien a lire : http://communaute.orange.fr/t5/utiliser-mon-mobile/Comment-d%C3%A9sactiver-femtocell-sur-iphone-6S/m...   pour ne plus avoir ce reseau d'affiche reinitialise les reseau  voir lien : https://communaute.virginmobile.fr/t5/Modes-d-emploi/R%C3%A9initialiser-les-r%C3%A9glages-r%C3%A9sea...   met toi dans un endroit ou tu es sur d'avoir le reseau orange   J'espere que cela t'aideras A+
Bonjour Petit_titi, D'abord merci ta réponse... Mais malheureusement j'ai déjà essayé tes solutions mais rien y fait, j'ai toujours ce Femtocell qui s'affiche. Merci
Bonjour, j'ai dû re-telecharger l'application deezer et du coup me reconnecter . Tout fonctionne normalement, le message de connection s'affiche en me disant "vous pouvez désormais profiter de deezer via orange etc". Mais après avoir fermer ce message je retrouve la page d'accueil en me demandant de me connecter ... Que faire ?
 
Bonjour,  Quelle option choisir pour mo mobile afin d'envoyer au moins cher possible et de téphoner au moins cher possible vers la Polynésie. Mais aussi quel numéro faire? Merci pour vos réponses.
Bonjour @Tehonovahine, Je vous invite à prendre l'option 1h d'appels vers le monde entier hors Europe et les DOM. Le lien vous informera plus amplement. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour, J'ai ouvert ma ligne mobile un peu avant Noel et ai recu telephone, acces sim etc Jamais recu le contrat. J'ai appelé devut janvier et un conseiller m'a dit faire une nouvelle demande d'envoi. Rien recu le 10 janvier je rappelle et la un autre conseiller me dit de faire une demande par email a service.contrat@orange.fr ce que je fais et je recois une notification (mais jamais de reponse). Aujourd'hui à l'etranger pdt 15 jours, ma ligne a été suspendue, et impossible de joindre un conseiller (il faut un code d'acces soit disant sur ma facture mais il n'y a rien sur la facture que j'ai recue). Comment dois-je faire ? Merci. Frederic.
bonjour @Deufv﻿   normalement au dessus a gauche de ta facture tu as un numéro  qui est le code pour le reste attendre le passage d'un webconseiller   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour @Deufv, Vous n'avez toujours pas reçu votre contrat. Avez-vous vérifié dans vos SPAM ? Sinon afin de consulter votre dossier, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @Deufv, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour, Je viens de changer de téléphone et possédant une carte micro sim avant, j ai besoin d'une nano sim pour mon nouveau portable. Je suis donc allée en boutique hier où l'on m a donné une nouvelle carte sim et assuré qu'elle serait directement active. Au bout de 24h, mon ancienne carte fonctionne toujours et pas la nouvelle. L activation n a pas été faite en boutique ? Que dois je faire ? Merci d avance
Salut @Marie0﻿   Cela  arrive de temps à autres.   Sinon, voici la procédure d'activation. http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php   À moins que tu passes en boutique avec les  deux mobiles ils te feront en même temps le transfert des données de l'ancien vers le nouveau   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée
Marie0 a écrit : J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée Qui sait si elle est pas déjà activée, . Tu as déjà fait quelques arrêts/marches  ou retirer puis remis cette fameuse sim ? Mais à ta place je repasserais dans la boutique ou tu l'avais acquise. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem
Marie0 a écrit : L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem @Marie0﻿   En principe , une fois la nouvelle activée, l'ancienne sera hors service !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
J'avais un ancien abonnement que j'ai résilié il y a quelques mois, mais je constate que je suis toujours prélever pour l'option "Assurance", je ne vois pas comment faire pour faire suprimer cette option à l'heure actuelle etant donnée que c'est une vieille option.   Auriez-vous une solution à me proposer ?   Merci
Salut @Wityender﻿   S'il s'agit de la SPB Les diverses possibilités pour prendre contact, tu les trouves dans les conditions : http://boutique.orange.fr/doc/contrat3970.pdf   Et en cas de non satisfaction, tu peux déposé une réclamation https://www.spb-assurance.fr/content/formuler-une-reclamation   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   J'ai commandé hier (le 19 janvier) un Iphone 6s avec un nouveau forfait, et donc un nouveau numéro. J'ai immédiatement envoyé les documents justificatifs par courrier.    Aujourd'hui, quand je rentre mon mail et le numéro de commande, on me dit qu'aucune commande n'existe.   Pourtant, en payant, on m'a affirmé que je serai livré le 21, soit demain. Le protable avec la carte sim ne sont livré que une fois les documents reçus ?   Pouvez-vous me rassurer ?   Merci
@Paul45﻿ je te conseille de joindre le 3970 des demain afin de savoir ou en est ta commande ....    le plus simple aurait était de la faire en boutique orange ...   bonne soirée 
Merci de ta réponse.   J'ai naîvement pensé que par internet ce serait plus simple.   Le 3970 est inutile car ils demandent le numéri de mobile...que je n'ai pas car c'est une nouvelle ligne.   Donc en fait le coup de la livraison demain c'est un mensonge ?
Salut à vous   @Jonathan2210﻿    @Paul45﻿   Laisse toi surprendre !!!!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
D'accord...   Bon bah je vais attendre.   Je suis juste déçu de ce mensong de livraison aujourd'hui.   Je ne comprends pas l'intérêt.
Si quelqu'un pouvait m'aider...   Quelqu'un d'Orange peut-être ? Le suivi de commande m'indique qu'il n'y aucune commande avec mon numéro
Bonjour @Paul45, Je vous propose mon aide concernant votre commande. Afin de pouvoir vous apporter une réponse, merci de me communiquer par message privé vos : nom, prénom, adresse postale et numéro de commande (commençant pas X ou Y). Cordialement, Kevin_
Merci !    MP envoyé
@Paul45  Je viens de vous apporter une réponse par MP, je vous invite à la consulter. Bonne journée, Kevin_
Bonjour depuis 'un changement de mobile et 'un changement de forfait, quand jappelle ou qu'on mapelle d'une ligne fixe, l'appel est systématiquement coupė. Quelqu'un a une idée?
Salut @Nath-mu﻿   Tu as toujours un bon réseau, sinon regarde si le problème se produit aussi en mode wifi ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Depuis 15 jours je n'ai plus de Femtocell. Cela fait suite à un changement de carte sim (le tel affichait Orange Femtocell partout. Pour palier au problème on m'avait demandé de changer de carte). Depuis le mobile ne se connecte plus au femto. Appel au service client a de multiples reprises. Remontée faite auprès du service concernée... Pas de nouvelles et toujours pas de connection. Quelqu'un peut t-il m'aider ? Boîtier redémarré regulierement, cela ne change rien. D'autre part, impossible de rentrer les numéros bénéficiaires femto sur l'espace client. Depuis 1 mois j'ai un message qui m'indique qu'il faut attendre 3 à 6 jours pour saisir les numeros!!! Cela devient insupportable, le 3970 ne m'apporte aucune réponse. Que dois-je faire ? Merci :-)
Salut   Quand tu fais un arrêt du boîtier, attend une demi- heure, avant de le remettre en marche. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bjr deposer une reclamation et inssister :-)
Bonjour guiom92, Je prends en charge votre demande. Je reviens vers vous dans les plus brefs délais. JaziaA
@guiom92, Je suis intervenue sur votre ligne et ai associé votre boitier avec votre nouvelle sim. Je vous propose de tester et revenir vers moi dés jeudi. Je reste disponible. JaziaA
1000 mercis ! Je viens de récupérer le femto alors que je me bats depuis 15 jours avec le 3970 !!! En revanche toujours impossible de déclarer les numeros supplémentaires dans l'espace client...
Bjr, branchez le et patientez 24/48hs :-)
Bonjour guiom92, Pouvez-vous m'envoyer en message privé les numéros à déclarer ?  JaziaA
Bjr @JaziA, Vous n"avez pas de moulinette chez Orange pour les probleme recurents ?!
Bonjour, je ne capte plus ma femtocell depuis mon changement de SIM. Pouvez vous m'aider. J'ai déja éssayer plusieurs redémarrages. Je me suis ré enregistré plusieur fois également mais sans succés. Merci d'avance pour votre intervention. Cordialement
J'ai rechargé avec une carte mobicarte internationale Maghreb et Afrique et je n'arrive pas à émettre des appels vers ces pays. Appels rejetés. Merci de votre réponse
Bonjour @Is2﻿   Je te joints un lien vers les recharges mobicartes : https://boutique.orange.fr/mobile/recharges-mobicarte   tu remarque que ces recharges ne creditent pas le compte principale Le compte principal est alimente par les recharges classiques et pour verifie si ton compte n'est pas à zero fait le #123# et s'il est a zero tu prends une petite recharge .   j'espere que cela t'aideras   A+   PS : Je te fais une copie Les recharges Internationales appels et SMS vers le Maghreb, l'Afrique ou le monde entier à prix mini(4) inclus : de 20 à 60 minutes d’appels selon la recharge jeu rechargement(2) : une chance sur trois de gagner un lot à chaque recharge Prix de vente 5 € MAGHREB / AFRIQUE 10 € MAGHREB/ AFRIQUE 15 € MONDE Communications en France métropolitaine non oui Appels et SMS vers le Maghreb (Algérie, Maroc, Tunisie) et l'Afrique oui Appels vers le Monde entier (hors France métropolitaine) non oui Nombre de minutes (jusqu'à) 20 minutes 40 minutes 60 minutes Validité de la recharge 14 jours 1 mois 1 mois Validité de la ligne au-delà de la validité du crédit 1 mois 6 mois 6 mois Ne créditent pas le compte principal Les recharges Internet Mobile internet jusqu'à 1 Go depuis votre smartphone sans épuiser votre crédit(5) inclus : jeu Rechargement(2): une chance sur trois de gagner un lot à chaque recharge     Prix de vente 5 €  
Bonsoir, J'acheté un samsung galaxy s6 edge + avec mes points le 10/10/15 que je n'ouvre que le 26/12/71 pour mon anniversaire. Il montre rapidement des signes de pannes batterie qui se dechargent sans cesse et fini par etre vide malgré le fait que l'appareil soit eteint. Je joins le service technique qui me propose un echange 24 H ce 18 janvier. Je recupere le "nouveau" portable le 19/01 hier et je le mets tout de suite en charge. Aujourd'hui, il se vide completement et ne prend plus du tout la charge ! J'ai testé 2 chargeurs differents ! et ne s'allume donc plus ! J'apprends apres appel ce soir au service technique et reclamation qu'Orange renvoye des mobiles soit disant reconditionnés deja renvoyés au constructeur !! C EST HONTEUX ! J'ai acheté un mobile neuf pour ma part ! J'ai donc redemandé un 3eme telephone cette fois ci livrable en boutique Orange, mais que va t il se passer s'il est lui encore defectueux ?? !! Je suis tres decue de votre fausse idée du service. J'ai tous mes forfaits chez vous depuis plus de 10 ans !  Je pense pour la 1ere fois a tout resilier... Avez vous eu ce genre de soucis et que me conseillez vous de faire ? Merci
Bonsoir @kali94﻿ hélas  les téléphone sont reconditionné ... si votre panne aurez était dans le 1 ere semaine il aurait certainement fait une panne déballage ... et donc replacement contre un mobile neuf !    je vous invite dans votre cas a faire une première réclamation par mail ici    https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   puis si la réclamation ne vous convient pas en dernier recours faite un courrier au SNC ( service national des consommateurs d'orange )      l'adresse    vos possibilités de recours Si vous estimez que la réponse à votre réclamation n'est pas satisfaisante, vous pouvez présenter un recours à : Service National Consommateurs Orange  (préciser le domaine concerné : fixe, internet, mobile ou Homelive) 33734 BORDEAUX Cedex 9   source : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...   je vous souhaite une bonne soirée 
Mercii beaucoup pour ces informations !! Bien à vous, Vous avez testé ce systeme et avez eu gain de cause ?  
@kali94﻿ la réclamation est assez réactive .... demandez a se ue l'on vous recontacte directement par téléphone afin d'exposé votre problème au mieux ...     bonne soirée 
Bonjour,  j'ai acheté un samsung galaxy s6 (pas le edge) il y a à peine 2 mois et je constate de sacré problème dessus. En effet j'ai constaté une baisse extrèmement rapide de la baterie que je doit charger 2 fois par jour alors que je ne l'utilise pas et que j'ai aucune application en arrière plan ou autres Mon second problème se situe au niveau de l'écran qui, quand il a une luinosité assez forte fait apparaitre plein de traits de toute les couleurs sur l'écran et des taches. Je tient à préciser que je prend très soins de mon mobile il n'est jamais tombé et n'a pas une rayure. Mon 3ème problème ce situe au niveau du réseau wifi et 4g. Pour le wifi, celui-ci se déconnecte tout seul et obliger de redémarrer le mobile pour que sa remarche. pour la 4g j'ai souvent des coupures en appel ou en réseau. J'avais penser a un retour au SAV ou carrément à un échange car vu le prix du mobile c'est innadmissible d'avoir autant de problème ! Je pensais aussi à un échange contre un autre smartphone à la place du galaxy S6 car j'ai été très décu de Samsung avec ce mobile. Merci d'avance de votre aide et de vos réponses Bonne journée Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   @Benjamin13﻿   En effet très surprenant pour un mobile récent et haut de gamme.   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)   Il pourra vous donner un avis sur l'état devotre mobile et sur la possibilité de faire un échange vers un autre modèle.  
Merci d'avoiR répondu à mon message Je compte me rendre en boutique ce week-end en espérant me faire remplacer mon téléphone par le même où bien un autre équivalent Merci
Bonsoir,    j'ai exactement les mêmes problèmes sur le galaxy s6 edge, je vais me rendre en boutique pour l'echange d'un téléphone équivalent. Cette situation scandaleuse autant du côté d'Orange qui continue de proposer ces téléphones sans prévenir ses fidèles clients et qui propose de remplacer le téléphone par le même téléphone ! (Une voiture en panne par une voiture panne) scandaleux du côté de Samsung de proposer un produit haut de gamme qui fonctionne moins bien q'un Nokia c1. Les deux parties nous prennes pour des vaches à lait, elle nous on vendu leurs produits et se contente de ça. Leurs silence montre bien leurs professionnalisme et surtout l'eloignement de client très déçu.    un futur ancien client,
bonjour,   je m'excuse de vous répondre, mais moi aussi j'ai un SAMSUNG GALAXY S6 EDGE, que j'ai acheté chez ORANGE le 13/7/2015, j'en  suis au 4ème échange : problème de wi-fi (que je n'ai pas sur mon autre portable d'une autre marque), la batterie ne tient pas la charge et cerise sur le gâteau, je reçois ce jour mon 4ème échange : le téléphone n'a pas été vidé des données de l'ex-propriétaire, ce que j'ai dû faire, et de plus impossible de le  toucher, tellement qu'il est bouillant,et je ne plus m'en servir pour téléphoner, comme vous le savez il y a déjà eu de graves problèmes avec une autre marque, des personnes ont été brûlées au visage, aux mains etc... je l'ai mis à recharger, au bout de 15% il éta déjà bouillant, j'ai appelé ORANGE qui a l'air de s'en f....tre, tant pis si on se brûle, je demande à  ne plus avoir d'échange avec cette marque, et avoir un autre téléphone de valeur égale sur une autre marque, car j'ai lu à plusieurs reprises des articles pas être élogieux, et bien sûr on me répond que cela n'est pas possible pendant 24 mois, donc je suis allée faire constater cet état de fait, j'ai eu les service technique, commercial, réclamation et si Lundi personne ne m'apporte de solultion, car bien sûr les gestes commercieux pleuvent, mais cela ne changera rien, car le téléphone par miracle ne  va pas se remettre à fonctionner, c'est le principe d'ORANGE de faire des gestes commerciaux à tout va, donc comme je le disais, j'attends lundi matin à la Ière heure, je vois avec ORANGE, si rien n'en découle, je porte plainte contre ORANGE, et mon avocat se chargera de la suite.   Merci Cordialement 40LINOTTE
re :   comme vous je vais être une future ancienne cliente, car de très gros problèmes avec WIFI - INERNET - TV etc...et la liste est longue   40LINOTTE
Bonjour,   ayant les mêmes problèmes ainsi que d 'autres avec ce SAMSUNG GALAXY S6 EDGE, pouvez vous me dire où en est votre problème ou avez vous pu solutionner votre problème   merci     cordialement   40LINOTTE
Bonjour je comprends vos problèmes comme tout appareil le S6 a quelques défaut. Mais pour les problèmes que vous rencontrez je doutes qu il soit du au S6 mais plus a sont utilisation.
bonjour,   ces défauts ne sont pas anodins n'est ce pas   avez-vous regardé une émission à la TV qui parlait justement de la surchauffe excessive de certains portables : une personne était invitée et avait été brûlée au visage à cause de ce "DEFAUT"anodin comme vous semblez le dire   De plus, la surchauffe à 60/70° n'est pas due à une mauvaise utilisation, comme vous le prétendez, le câble USB et le téléphone, lors de la recharge de ce dernier, étaient brûlants, car à la réception  de mon appareil, la batterie était à 1%, donc il faut bien le recharger.   Ce n'est pas à moi qu'il faut apprendre à me servir d'un smartphone, j'ai peut être 67 ans, mais je ne suis pas débile   Quant aux données du précédent propriétaire de ce téléphone, elles étaient restées, heureusement que je suis honnête, je l'ai remis à départ usine (sans demander d'aide)!!!   Ets-ce normal ce genre d'échange standard.   De plus, j'ai téléphoné à SAMSUNG FRANCE qui me précise avec le n° de série que ce téléphone est de 2013, alors que celui que j'ai rendu est bien de 2015. Si je voulais le vendre, je ne pourrais pas dire qu'il est récent, d'où différence de prix.   J'ai adressé ce jour une lettre recommandée ar à ORANGE, avec copie à UFC QUE CHOISIR, à la DDPRF, et à un homme de loi, afin de leur faire voir comment les commerciaux et techniciens travaillent et se fichent des clients, et surtout les solutions qu'ils proposent.   Merci   P.S Ce problème de surchauffe est connu de SAMSUNG FRANCE sur le galaxy S6 EDGE   De plus, je me suis trompée j'ai cliqué sur le  pouce alors que je ne devais pas faire , comme ceci, car je ne suis pas content de votre réponse     40LINOTTE
Oui effectivement dans ce que vous decrivé il y a des problèmes absolument anormal.Une chauffe a 70 degré ! !! Après le fait que d'avoir un tel avec les compte de l ancien propriétaire c simplement incroyable et nullement professionnels. Perso jamais je n accepterais un tel reconditionné. Votre smartphone l ancien propriétaire peut en reprendre le contrôle... Ceci dit de tels disfonctionnements ne sont pas la majorité des cas.
Orange Maps ne marche plus ou bien faut-il faire une manip nouvelle ?
Francie69 a écrit : Orange Maps ne marche plus ou bien faut-il faire une manip nouvelle ? Salut @Francie69﻿   Un peu de lecture : http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu...   En compensation je te conseille celui-ci https://play.google.com/store/apps/details?id=com.navfree.android.OSM.ALL ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
super gentil. Merci beaucoup pour toutes ces infos rapides.
Francie69 a écrit : super gentil. Merci beaucoup pour toutes ces infos rapides. @Francie69﻿   Pas de quoi, et bonne route !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
C'est le 5ème portable de la marque Sony Xperia E1 encore en panne je contacte le service client ils me renvoie le même portable ras le bol
bruce59 a écrit : C'est le 5ème portable de la marque Sony Xperia E1 encore en panne je contacte le service client ils me renvoie le même portable ras le bol Salut/Bonjour !!!!!!!   @bruce59﻿   Orange est que le revendeur du produit. Faut faire avec les conditions de garantie, et si problème y a, voir avec le service réclamation orange. ou voir avec le support Sony, peut-être le problème est connu chez eux ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Ok merci beaucoup
Quand cette appli sera -t-elle disponible?
daniloze a écrit : Quand cette appli sera -t-elle disponible? Salut @daniloze﻿   Faut voir la question avec orange, ici nous en savons pas plus que toi. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
OK je comprends bien, mais sur ce forum, il me semble que des représentants Orange prennent la main, de temps en temps, non? En tout cas, ma question est bel et bien adressée à Orange, bien évidemment. Merci
Bonsoir, Pour moi aussi c'est exactement la meme chose, apres avoir attendu une semaine que la nano sim arrive chez moi, j'appelle le repondeur orange ce soir, et les fameux 13 chiffres sont non reconnus. Pourquoi est ce que tout est aussi compliqué ? On peut m'aider s'il vous plait ? Merci J'attend depuis trop longtemps d'activer mon nouvel iphone .... annlaure07 Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   @annlaure07﻿   Je suppose que vous ne parlez pas d'une mobicarte, car dans ce cas (mobicarte), un premier appel suffit.   Voir cette FAQ: http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu...   Et choisir le cas qui vous correspond parmi les 4 proposés.   Si toujours pas OK, contacter le service client au 3970.
J'ai un forfait OPEN PLAY 3 GO FIBRE Version SIM.Je parts 15 jours en Argentine Dans quelles condition pourrais-je utiliser mes Smartphone et ou tablette sur place pour téléphoner, SMS, MMS et internet,émissions et réception ?? Merci  Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @seveque﻿   Je n'ai pas pu trouver le contrat de l'Open Play 3Go Fibre mais son petit frère 4Go, sensiblement identique. Il ne propose pas de roaming inclus depuis l'Argentine Le forfait comprend 3h d'appels seulement depuis l'Europe et les DOM.   Pour l'Argentine   1- Il faut d'abord activer le mode international (conseil : s'en occuper au moins 1 semaine avant le départ, c'est gratuit)   2- Ensuite pour utiliser son mobile Orange à l'étranger: (tarifs à titre indicatif à re vérifier ici page 56)   - Lors de l'émission d'un appel depuis l'Argentine vers la France : 2,90€ par minute (ça calme !) - Lors de l'envoi d'un SMS depuis l'Argentine vers la France : 0,20€ par SMS - Lors de l'envoi d'un MMS depuis l'Argentine vers la France : 1,10€ par MMS   - Lors de la réception d'un appel en Argentine : a) votre correspondant paye une communication habituelle à l'intérieur de la France selon la tarification de son opérateur b) vous payez parallèlement de votre côté la partie France > Argentine : 1,40€/mn   - Lorsque vous recevez un SMS en Argentine : a) votre correspondant paye un SMS en France selon la tarification de son opérateur b) vous ne payez rien parallèlement de votre côté : c'est gratuit   - Lorsque vous recevez un MMS en Argentine : a) votre correspondant paye un MMS en France selon la tarification de son opérateur b) vous payez parallèlement de votre côté la partie France > Argentine : 0,80€/mms   Les forfaits   Pour appeler ou envoyer des SMS depuis l'Argentine, il existe les Pass voyage reste du monde de 7 jours  Pour surfer ou envoyer des MMS depuis l'Argentine, il existe le Pass internet monde de 7 jours Attention : à activer qu'au moment du départ juste avant de monter dans l'avion (vous perdez alors les heures d'avion) ou en arrivant là bas en appelant le 444, le #123# (appels gratuits même depuis l'étranger sous réserve de compatibilité technique et d'activation du mode international)   Enfin, pour ne pas avoir de mauvaises surprises 1- il faut désactiver l'utilistion du DATA à l'étranger (données à l'étranger) sur le smartphone (quand vous ne l'utilsez pas). 2- La consultation de la messagerie vocale est facturée comme une communication depuis l'étranger.   Bon voyage   Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Merci beaucoup pour cette réponse très détaillée
  Jai achetE du recharge orange holiday aujourd'hui pour EUR 20 mais quand je verifie la balance en faisant le #123# on me dit que mn credit est epuisE
Bonjour @nee17 , Afin d'accéder à votre dossier et vous renseigner sur le rechargement, je vous invite à m'envoyer en Message privé vos : - Nom, prénom, - Numéro de mobile,  - Adresse postale, - Date de naissance. Fatima
Bonjour, Je sais que les gens ici présent sont comme moi des clients mais voila : Quelqu'un saurait il si le Lumia 950 xl va sortir un jour chez orange ou non ? Quelqu'un a t il prit la peine d'appeler le service commercial pour leur demander et aurait une réponse a me donner? Merci d'avance
Salut @remy49951﻿   Tente ta chance dans une boutique multi opérateur, ou dans une boutique en ligne. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Jai apeler mis décembre on ma dit de rappeler en janvier, je ne lai pas encor fait mais je prie tout les jours pour ly voire
stp tien moi au courant si tu les appelles je prie autant que toi!
Jai appelée hier, lon ma dit que NON il ne serait pas commercialisé chez orange a conditions que quelqu'un soumette une petition (ex: Avaaz) avec au minimum 300 signature pour se faire entendre, je nest pas encor crée la petition je le ferais ceette semaine ou la prochaine et transmeterais un lien ici ainsi que sur MonWindowsPhone, nokias, windows generation ect...
Je signe.
Oui moi de même sans hésitations Depuis le temps qu'on attend. .... J'espère que sa va marcher Faut 300 voies?
Salut à vous   Il est bien connu, que le mobile qui fonctionne le mieux est présente les meilleures qualités est pas disponible. et encore faut-il qu'il a la bonne couleur,     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
La couleur ca.... Je men contre fiche je veut juste que orange commercialise ce smartphone, et oui il faut 300 voies, je nest toujours pas fait la petition car cela ne marche pas sur mobile
Tien nous au courant quand tu auras fait la pétition j'ai tellement hâte !
je viens d'acheter un nouveau mobile chez sosh, il me mettre une nouvelle carte sim, vais-je changer de numéro? je suis déja actuellement a soch.merci de votre réponsse
Salut @lolo5372﻿   Le fait de changer de sim, à aucune incidence sur ton numéro d'appel. Et au cas qu'il te faut une nouvelle sim, tu peux le faire  depuis ton espace client, ou par " chat" depuis la vignettre qui se trouve en bas de cette page : http://communaute.sosh.fr/t5/Mon-Mobile/Changer-une-carte-SIM-suite-%C3%A0-l-achat-d-un-nouveau-mobi...   Le service est disponible les jours ouvrables de 8/20h ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Premièrement, je m'excuse si mon sujet n'est pas dans la bonne partie mais je n'ai pas pu définir dans laquelle il fallait que je le mette.   J'ai souscrit à un abonnement forfait bloqué Open Mini (en plus de mon abo Open Zen Fibre), j'ai recu mon telephone mardi 19 janvier sans aucun soucis. J'ai donc allumé mon nouveau joujou en début d'après-midi et depuis je me fais harceler par des appels et sms non désirés. Le 1er, le jour même, un 05 53 .. et en prime un message d'Afflelou. Le jeudi un 04 88 et ce jour deux appels, le matin un 05 36.. et l'après-midi un appel inconnu. Et pour clôturer la journé un sms me demandant de rappeler.    Je ne connais pas moi même mon numero que déjà je subis des appels de je ne sais qui. Je ne l'ai pas utilisé pour renseigner je ne sais quelle fiche ou rien de ce genre. Les seuls qui ont connaissances de mon numero son de ma famille. Il est dans les seuls fichiers d'Orange, peut- on m'expliquer ? On ne m'a pas demandé si je voulais que mon numero soit bradé pour de la propagande publicitaire alors si quelqu'un pouvait me renseigner j'en serais ravie.   Cordialement Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @Aromate﻿   Le plus souvent, un nouveau numéro de téléphone a déjà été utilisé par quelqu'un d'autre dans le passé. Les opérateurs doivent laisser "dormir" les numéros résiliés 6 mois et peuvent ensuite les réattribuer.    A priori vous avez récupéré un numéro qui a bien "circulé". Vous devriez demander dès maintenant l'attribution d'un autre numéro à titre gratieux à un conseiller. Sinon vous pouvez le faire en ligne, mais cela sera facturé en fonction de votre offre :  numéro mobile : changer votre numéro Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
Merci beaucoup Grenadille, je commencais serieusement à avoir peur pour la vie de mon telephone Je vais contacter au plus vite le service client et bonne année également.
Bonjour, Je viens de changer de téléphone et possédant une carte micro sim avant, j ai besoin d'une nano sim pour mon nouveau portable. Je suis donc allée en boutique hier où l'on m a donné une nouvelle carte sim et assuré qu'elle serait directement active. Au bout de 24h, mon ancienne carte fonctionne toujours et pas la nouvelle. L activation n a pas été faite en boutique ? Que dois je faire ? Merci d avance
Salut @Marie0﻿   Cela  arrive de temps à autres.   Sinon, voici la procédure d'activation. http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php   À moins que tu passes en boutique avec les  deux mobiles ils te feront en même temps le transfert des données de l'ancien vers le nouveau   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée
Marie0 a écrit : J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée Qui sait si elle est pas déjà activée, . Tu as déjà fait quelques arrêts/marches  ou retirer puis remis cette fameuse sim ? Mais à ta place je repasserais dans la boutique ou tu l'avais acquise. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem
Marie0 a écrit : L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem @Marie0﻿   En principe , une fois la nouvelle activée, l'ancienne sera hors service !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Je viens de changer de téléphone et possédant une carte micro sim avant, j ai besoin d'une nano sim pour mon nouveau portable. Je suis donc allée en boutique hier où l'on m a donné une nouvelle carte sim et assuré qu'elle serait directement active. Au bout de 24h, mon ancienne carte fonctionne toujours et pas la nouvelle. L activation n a pas été faite en boutique ? Que dois je faire ? Merci d avance
Salut @Marie0﻿   Cela  arrive de temps à autres.   Sinon, voici la procédure d'activation. http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php   À moins que tu passes en boutique avec les  deux mobiles ils te feront en même temps le transfert des données de l'ancien vers le nouveau   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée
Marie0 a écrit : J ai essayé de l activer à partir du site comme vous me l avez indiqué. Seulement, après avoir rentrer le code présent sur la carte, un message d erreur s affiche et dit que la carte sim ne peut pas être activée Qui sait si elle est pas déjà activée, . Tu as déjà fait quelques arrêts/marches  ou retirer puis remis cette fameuse sim ? Mais à ta place je repasserais dans la boutique ou tu l'avais acquise. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem
Marie0 a écrit : L ancienne marche toujours donc je ne pense que les 2 puissent être activées en même temps Et oui j ai aussi redémarré et enlevé la carte sim Merci pour vos reponses je vais repasser en boutique cet aprem @Marie0﻿   En principe , une fois la nouvelle activée, l'ancienne sera hors service !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour.   Ce matin j'ai eu un message sur mon iPhone 6s: "mise à jour des réglages de l'opérateur" version 23.1.   Qu'apporte cette mise à jour? Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @Gilgamesh﻿   à lire http://www.igen.fr/telecoms/2016/01/orange-commence-activer-la-volte-pour-le-lancement-le-25-janvier...   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci l'ami!
De puis quelques jours mes e-mails ne s'affichent plus sur mon Samsung que je n'ai pas depuis longtemps et un peu de mal à utiliser. Sur la 1ère page il s'affiche echec de connexion. J'ai changé le mot de passe comme celà m'a été demandé, sur mon PC également. La petite sonnerie annonçant les mails fonctionne mais ils ne s'affichent pas ?? Merci Monique Marie.
Bonjour,   J'ai rentré tous le N°tél + adresse+ Mail etc etc sur mon Nokia, je souhaiterais transférer ce travail sur mon ordi et ensuite l'imprimer ! je ne sais pas comment faire ?? J'ai branché mon nokia sur mon ordi, j'ai transféré mes nombreuses photos, mais, je ne peux pas plus !   Quelq'un peut m'aider ?   Merci
Salut @lunesoleil﻿   Tu as consulté cette documentation :http://www.microsoft.com/fr-fr/mobile/support/produits/lumia635/smartguidance/?action=singleTopic&to... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonsoir à vous tous. J ai un soucis depuis trois jours je n arrive plus à passer la page d identifiants de ma messagerie orange sur Samsung s5. C est à dire que il me demande de mettre mon adresse e-mail et mon code qui est bon sauf que quand je valide cette page revient et sans arrêt. Donc impossible d aller sur ma messagerie. Par contre quand je fais un mauvais code ça me change bien la page et me marque erreur de code. Merci d avance à vous. Cordialement.
Bonjour,   je viens sur ce forum en dernier recours suite à un appel au service client Orange.   J'ai envoyé mon téléphone Apple en garantie (au cours de la deuxième année) chez Orange (prestataire Anovo) pour réparation pour un problème de batterie.   Presque un mois après, je récupère mon Iphone, résultat: le problème persiste. La batterie ayant été soit disant remplacée.   Je contacte donc Orange pour savoir que faire dans ce cas et je reçois plus tard par mail une réponse assez invraisemblable: il n'existe pas de procédure dans ce cas, recontactez directement Anovo.   En gros : - Orange se décharge totalement du problème et me demande de passer directement par un prestataire. Il me semble que dans le cas de la deuxième année de garantie, c'est au vendeur (Orange) de gérer le problème. Le client n'a pas à se débrouiller avec un prestataire. - Si mon Iphone repart en garantie je vais devoir repasser par un processus d'un mois sans garantie que mon téléphone soit pris en charge ou bien réparé. - Je ne peux même pas faire constater le problème moi même. Il serait quand même plus simple que je puisse passer en boutique pour démontrer que mon téléphone a bien un soucis.   Aujourd'hui je recontacte le service client. Aucune réponse apporté par le service technique ("c'est comme ça, pas autrement"), le service réclamation ne connait même pas le prestataire Anovo et a même voulu me ré-envoyer vers le service technique... Résultat, 5 minutes de conversation pour rien, 15 minutes d'attente.   J'ai pour le moment recontacté Anovo par mail pour éspérer trouver une solution. Quelqu'un a t-il été exposé à ce type de situation? Que faire pour que Orange assume ses responsabilités?      
bjr à toi ,     j'ai semble t il le meme souci que toi avec le SAV  Orange et la societe Anovo ,  mon iphone 5S  me fait un boot perpetuel , avec un joli ecran bleu pendant 2 sec lors de l'allumage, et ce ,suite au passage en IOS8.2 via Itunes,  apres expertise... chez anovo, on m annonce afficheur cassé ou decollé,  mon ihpone a 17 mois,  il n'est jamais tombé,  n 'a aucun  coup , et d 'après Apple, enfin un technicien de l'Apple Store de Lille,  il s agit d 'un problème de Carte Mère.... Hors ,  Anovo ne donne aucune explication sur la panne réelle de mon téléphone, aucun devis de réparation et aucune solution.....  Orange ne m 'oriente que vers eux afin de reclamer a nouveau une prise en charge dont je ne connais pas encore la reponse.... mais ces derniers ne me donnent pour le moment aucune nouvelle...    Comment insister auprès d'Orange pour qu'ils prennent leur responsabilités en terme de Garantie...??? voila maintenant 10 jours que je suis sans téléphone personnel....
Bonjour, qu'est devenu ton Iphone depuis? Est ce que Anovo l'a repris en charge?   Concernant mon cas, Anovo a pris en charge mon Iphone 5S une seconde fois. Ils ont effectué la même réparation que la première fois, à savoir un changement de batterie. Il ne fallait pas être un génie pour se douter que ça n'allait pas marcher. Comme attendu la panne est toujours présente et cette fois ci Anovo ne répond plus à mes solicitations. Le service technique d'orange est lui incompétent, il ne me propose aucune solution. Il m'a même une fois renvoyé automatiquement vers Apple Care alors qu'eux ne gèrent les pannes que pendant la première année.   J'ai donc contacté le service réclamations et je suis en attente d'un appel du service qualité. Je te conseille d'en faire autant si ton problème persiste.   Dans le cas où Orange ne résout par rapidement mon problème (ça fait 2 mois que ça dure), je pense faire appel à une association de consommateurs pour engager une procédure. Ce problème avec Anovo semble connu et souvent mis en avant sur ce forum. Il faut qu'Orange assume ses responsabilités. Pour rappel de la loi:   "En vertu des articles L. 211-4 et suivants du Code de la consommation, les consommateurs ont notamment le droit d'obtenir du vendeur la réparation ou le remplacement sans frais des produits qui ont un défaut de conformité, en dénonçant ce défaut dans un délai de 2 ans à compter de leur délivrance"   Orange est prié de la respecter.    
Bonjour   Petite question concernant la garantie anovo sur la seconde année d'un iphone    J'aimerais en effet savoir comment anovo renvoie le smartphone ?   Point relais ou domicile et si c'est le domicile s'agit il d'une remise contre signature du destinataire?    merci 
par un service de livraison à domicile contre signature.
merci
bjr a tous,   je reviens vers vous ,  nous sommes le 20 mai 2015 soit plus d 'un mois après la panne de mon Iphone 5S, sous  2 eme annee de garantie...  accrochez vous...  apres avoir envoyé mon  tel à Anovo, les charlatans de 1ere... celui ci m 'etait revenu, " en état", et donc non réparé, pour la petite histoire,  il affichait un ecran Bleu après Reboot incessant, suite à la mise à jour en IOS 8.2 faite via Itunes,  evidemment il s 'agissait d 'un probleme d 'ecran cassé selon les techniciens d 'Anovo,  bref,  je contacte la Terre entière pour trouver une solution  puisque Anovo m'invite à jeter mon  téléphone à la poubelle, en effet aucun devis ,  aucune solution de remplacememt quelconque, bref je suis démuni de solution...   J'aime ma poubelle mais pas au point de lui  donner mon  Iphone pour Gouter...donc je rappelle Orange, Apple, Anovo... tout le monde se renvoie la balle, enfin Orange vers Anovo, Apple vers Orange...et Anovo vers... euh non ANovo ne répond plus , puisque c 'est un ecran cassé... bref vous avez compris, des bons gros charlatans... pourquoi????     eh bien à l'heure ou je vous parle, un technicien doté de capacités derisoires en matière de micro informatique, informatique , electronique, et meme culinaire... lol ,  a remis en état mon Iphone 5S... il a procédé a la mise a jour du téléphone et "Oh Magique..."  celui ci remarche a merveille...  evidemment je me suis fait un malin plaisir de contacter Anovo et ses accolytes...dont j attends , à mon  avis à perte, une réponse cohérente ou tout du moins une réponse... , Orange a  egalement ete prevenu,  j attends toujours le contact du service Réclamation, qui lui a toujours besoin " de 48H SUPPLEMENTAIRE POUR REVENIR VERS VOUS" bref  çà commence serieusement à trainer en longueur..... je vous mets ci dessous,le petit mot gentil que j 'ai adressé à Anovo.   Bon courage pour tout ceux dans mon cas... Orange et Anovo c'est pas gagné pour la 2 eme annee de garantie . """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" Bonsoir ,    un petit mail , rien de bien méchant concernant vos techniciens.... Juste pour vous annoncer que vous êtes vraiment des charlatans....et surtout le technicien  concernant l'intervention N° 599----4 en date du 07/04/15   En effet,  après vous avoir longuement expliqué que mon afficheur n'était ni cassé ni décollé, qu'il n'était jamais tombé... vous m'avez certifié par courrier que la panne de mon téléphone venait d'un "AFFICHEUR CASSE OU DECOLLE" et que , de ce fait, ma garantie  n'entrait pas en vigueur...comme il est stipulé dans ce lien"Nous vous invitons à consulter la page web suivante http://assistance.orange.fr/garantie-d-un-terminal-apple-7805.php , où sont définis les cas d’exclusion de garantie." Permettez moi de mettre en doute vos compétences, légères dans le domaine micro informatique ou technique quant aux produits Apple,  aussi je vous suggère de changer de techniciens pour réparer des appareils de cette valeur,  ou alors faîtes faire des pauses à vos salariés , vous risquez fort de vous en mordre les doigts un jour... N'étant   qu 'un simple client Lambda, égaré dans un univers de professionnels, et très attentif aux conseils , je ne souhaite absolument pas avoir à faire de nouveau à vos services,  il m'en couteraît beaucoup trop cher...car là encore les personnes chargées de répondre aux mails, lorsque l'on vous contacte, ne savent ,soit pas lire, soit pas utiliser le bon vocabulaire dans leurs réponses,  car j 'ai ,plusieurs fois, demandé un montant des réparations liées à mon terminal, n 'ayant  pas eu de réponses,  je me voyais déjà mettre mon Iphone à la poubelle.... Soucieux des utilisateurs que nous sommes, je me vois dans l 'obligation, de transmettre ce mail en copie à nos amis communs que sont Orange, utilisateurs d' Iphones, et évidemment vos supérieurs chargés de vous évaluer sur vos compétences en matière d'IOS....  Rassurez vous, mon terminal remarche à merveille,  il  n 'avait rien de cassé, un Technicien qualifié lui, l'a pris en main comme il se doit....et après  une manipulation que je qualifierai de triviale, a remis sur pied ce petit appareil sans apparence à vos yeux.... c'est là,  toute la différence entre des amateurs tels que vous, et des personnes impliquées et appliquées dans leur travail.   *****************************************************************************************************************************
J'ai exactement le même soucis avec Orange. Je reviens justement de la boutique de Carcassonne. J'ai expliqué que je suis déjà fait la route par Anovo deux fois et ils ne règlent pas le problème. L'iPhone 5s revient et il marche un jour et il retombe sur son boot et écran bleu. La gérante me regarde comme je suis un idiot et me dit que c'est comme ça. Vraiment un service de n'importe quoi. L'image de Orange gâché et pour Apple c'est non plus de la bon publicité. André
Bonjour Pourriez-vous communiquer les coordonnées du "réparateur" compétent J'ai envoyé mon iPhone en réparation mais je n'ai aucune nouvelle Merci
Bonsoir, Je lis tout vos commentaires et j'avoue que là je crains de recevoir mon colis avec un iphone non réparé. ... Sur le site internet anovo de suivi sav ils notent " afficheur".... Je l'ai envoyé car plus possible de l'allumer alors qu'il n'est pas tombé, pas de coup ni griffe....
Bonjour,   J'ai changé mon iPhone4 pour un iPhone 6s il y a quelque semaine. Mais j'ai un problème car ma messagerie ne marche pas, lorsque j'appelle le 888 cela fonctionne mais lorsque quelqu'un appel dessus, rien.   Quelqu'un aurait une solution?
Bonsoir @Alan02﻿   Je te joints un lien pour explication activation :  http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/comm...   J'espère que cela t'aideras À+
bonjour voila j ai un amis qui ma inscrit sur son femtocell et voila que maintenant je narrive plus a me separer de ça comment faire????? car une restauration ne resoud pas le probleme comme j ai pu voir sur certain forum des je retourne cher mon amis femtocell revient c'est assez embetant iphone 6s avec mise a jour ios 9.2 merci de voir ce probleme
Bonsoir @Jimtos88﻿   Une idée pourquoi ne pas desactive le mode auto pour la sélection de l'opérateur et sélectionné le réseau orange en manuel et reste en manu Voir le lien ci dessous :  http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/probleme-de-resea...   J'espere que cela t'aideras À+
Bonjour donc j ai essayer la manip meme en Manu il trouve femtocell Orange!
Bonsoir, depuis quelques jours je ne recois plus les mms. J'ai vérifié, mes paramètres n'ont pas changés. Que dois je faire ? Merci
Bonjour @Manonhespel , depuis la réception des MMS refonctionne t-elle ? Merci Gaëlle 
Bonjour @Manonhespel  , N'ayant pas eu de retour, j'espère que tout est rentré dans l'ordre. Nous restons disponibles en cas de besoin, je vous souhaite une bonne journée. Gaëlle
Bonjour, je n'arrive plus a envoyer de mail depuios mon iphone. J'ai déja supprimé la boite puis recreé sans resultat. par contre quand je suis sur un site quelquonque je poser des messages sur le forum. que dois je faire ? dans la continuité je n'arrive pas à supprimer des photos sur le téléphone et la personne en boutique non plus, avez vous une idée de ce qu'il faut faire.   merci de votre aide
Bonjour, Je voudrais savoir si le partage de connexion depuis mon iPhone vers mon MacBook Air est payant ou non avec un forfait Open Jet 7Go ? Merci.
Bonjour,   Votre offre inclus l'option "modem illimité". Vous pouvez donc profiter d'internet depuis votre MBAir, via votre iPhone. Cependant, le volume de donné consommé reste décompté de votre enveloppe de 7GO. :-)  cordialement, dr-lu74 Signature automatique: Un bonjour, un merci, c'est gratuit....
Bonjur,   je reçois parfois des invitations sous forme de rendez-vous planifié par agenda provenant de messagerie Lotus.   L'heure de rendez-vous s'affiche avec + 1 heure : l'heure de rendez-vous lotus d'origine est bien 00.00 alors qu'il se lit 01.00 sur l'invitation que j'ouvre. il semble que le bug soit sur le serveur Orange : comment faire ? merci d'avance !    
isabelle49 a écrit : Bonjur,   je reçois parfois des invitations sous forme de rendez-vous planifié par agenda provenant de messagerie Lotus.   L'heure de rendez-vous s'affiche avec + 1 heure : l'heure de rendez-vous lotus d'origine est bien 00.00 alors qu'il se lit 01.00 sur l'invitation que j'ouvre. il semble que le bug soit sur le serveur Orange : comment faire ? merci d'avance !     Salut @isabelle49﻿   Dans l'attente d'autre intervenants   Depuis les  Préférences /Agenda /planification Tu as pas la possibilité de régler le fuseau horaire Ou un réglage de se genre ?     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,   C'est réglé correctement dans Lotus, la transformation se fait uniquement sur Orange. Et je ne vois pas où modifier le paramètre de fuseau horaire sur la messagerie Orange comme vous me l'indiquez ?  
Re-,   Ok merci, j'ai trouvé ! Je reteste demain de mon Lotus et je confirme que le problème est résolu. Merci à vous !
Hélas ! Même en optant pour un décalage de 12 heures dans mes préférences, mon heure de rendez-vous reste "stable" toujours avec le même décalage de 1 heure...
isabelle49 a écrit : Hélas ! Même en optant pour un décalage de 12 heures dans mes préférences, mon heure de rendez-vous reste "stable" toujours avec le même décalage de 1 heure... @isabelle49﻿   S'agit-il de ce réglage :    ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour j'ai un iPhone 6 et j'ai casser mon écrans n'ayant pas pris l'assurance j'aimerai savoir si il ya possibilité de le changer merci
Salut @Antoine16﻿   Le mieux serait de faire  une recherche sur la toile, pour voir si tu trouves un  réparateur près de chez toi. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour @Antoine16﻿   Pas d'assurance, pas de remplacement.   Rapproche Toi d'un réparateur indépendant ou d'un Apple Store .   Les prix varient entre 130€ et 160€ En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Oui les prix son fou 130€ c'est énorme pour une vitre quoi
Pour le moment, ni Apple ni Orange n'ont de solution, et chacun dit que c'est la faute de l'autre. Je voudrais seulement savoir si d'autres que moi ont ce problème. Il survient de façon aléatoire, même quand j'ai du réseau.   Merci    
Bonjour ! j'ai un iphone 6 plus depuis 1 semaine et demi et idem je reçois pas les appels direct messagerie ! apres echange du tel et de la sim toujours pareil !!! ca me gonfle !
J'avais le même problème et en cherchant sur le net, j'ai désactivé la fonction "ne pas déranger " dans notifications qui est symbolisée par un croissant dans la barre du haut : seuls vos favoris sonnent.
Même problème avec mon iphone 6 plus.   C'est pas tous les appels. Ca semble aléatoire, et je reçois directement le sms qui me dit qu'on a essayé de me joindre...   Aucun souci pour les sms par contre (quoique des fois ils sont "non envoyés" mais le fait de les renvoyer marche)   J'ai essayé une reinitialisation réseau etc, rien ne marche, ça ne vient pas de mon tel...     "Ne pas déranger" est désactivé.    
@Celestno Bonjour, Merci de bien vouloir effectuer un test croisé (votre carte SIM dans un autre mobile et une autre carte SIM dans votre mobile). Que constatez-vous? BillalBF
Même problème depuis hier, c'est pénible à force, je ne sais pas si cela vient de l'iphone ou de l'opérateur; j'ai fais un reset de l'appareil mais cela ne resoud rien, je pense renvoyer le téléphone (qui n'est pas donné!) et reprendre mon ancien téléphone.
J'ai aussi ce problème ,ce qui m'oblige a rappeller a condition que je vois le message. J' en conclu que je possède un ordinateur mais pas un télephone . Pour communiquer avec comme fournisseur Orange n'est pas facile le réseau Français se dégrade avec de plus en plus d'endroit sans reception, et en plus maintenant mon Iphone 6 ne sonne plus et passe en boite vocale. Merci les mise a jours !!!!!!!!!!
Bonjour...   tout pareil pour moi....et c'est pas seulement sur iphone6...moi j'ai un iphone4...ma femme un samsung Galexy s3....et Je suis furax...avec mon abonnement à 62.90€ / mois, le service ORANGE est MEDIOCRE !!  Je suis client depuis plusieurs années et depuis plus d'un an...une honte CE reseau ORANGE !! Avec un abonnement OPEN-TV-INTERNET-MOBILE....J'ai une tv de pietre qualité...internet à pas plus de 8M...et un mobile qui marche que quand l'opérateur le decide. !!!!!    De facons aléatoire, les appels tombent direct sur la messagerie et parfois une heure après l'appel, les mms et sms ont du mal a partir, je m'y prends parfois à 5 ou 6 reprises et ca mets des plombes à partir.. et parfois ce na veux pas !!! quant aux appels, echec appel..sur echec appel coupure....pour appeler, il faut s'y prendre à de multiples reprises...coupure nette des appels..ingerrable...surtout quand on bosse avec.... UNE HONTE !! Ceci malgrés la 3g...et du reseau. Ce reseau est instable...mon telephone cherche de longue ce reseau orange !!! mais ou est il ? au tarif pratiqué...je n'ai pas le service...et je suis furax ! J'ai jamais vraiment eu un service de qualité et même si je paye 62.90 / mois!! ceci est un problême récurrent chez orange... tous les 3 mois, j'ai un mois de galère, où je ne peux compter sur mon téléphone. UN PEU CHER COMME ABONNEMENT POUR UN SERVICE SUR LEQUEL ON NE PEUT PAS COMPTER !!! Alors ...orange...regler ce problême très vite...je n'ai pas services et je n'en resterais pas là ! merci  
Bonjour   J'ai également le même problème, à savoir que mes appels basculent directement sur ma messagerie sans avoir la sonnerie. J'avais un contrat internet+TV ; j'ai ajouté à ce contrat le mobile "offre open play", j'ai changé de SIM la semaine dernière et depuis, et si je ne vois pas l'écran s'allumer, ça tombe sur ma messagerie. Je ne reçois pas beaucoup d'appels, mais tout de même, ce n'est pas normal, vu que je n'ai que ce mobile comme téléphone, un iPhone 4 qui fonctionnait à merveille chez mon ancien opérateur. Si vous avez une solution, je suis preneur,      
Probleme résolu grace a ce message : la fonction "ne pas déranger" était activée bien malgré moi ! Merci donc
Bonjour, Je ne recois pas les mms sur mon Iphone6s. A priori, j'arrive à en envoyer mais pas à recevoir : je reçois un message 'vous avez reçu un MMS que votre mobile ne peut afficher...' Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @CB65﻿   Sort puis remet la carte sim, puis tu te fais parvenir un mms à toi même depuis ton phone, avec les données activées.     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir @CB65﻿ et @johann﻿ En complément de @johann﻿ si cela ne fonctionne pas   Essai de contacter le service client : 3970  Ou par internet : https://contact.orange.fr   Ou par e-chat  c'est page sert juste pour avoir une vignette bleue apparaître lorsqu'un conseiller est libre :  http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu... Tout cela pour demander une mise à jour de la ligne (serveur MMS) du lundi au samedi de 8h a 20h sauf jour férié   Sinon attendre le passage d'un web conseiller (logo orange)   J'espère que cela t'aideras À+
OK merci pour votre aide, cela fonctionne
Merci petit ttiti, j'ai fait ce que m'a dit johann et cela fonctionne. Bonne soirée à tous
Bonjour à tous,   J'ai acheté en septembre 2013 un iPhone 5S sur le store Sosh.fr En octobre 2014, celui-ci tombe en panne : écran reste bloqué sur la pomme puis vire à l'écran bleu puis à nouveau la pomme, etc. Je contacte Apple, ayant bien conscience d'être hors garantie constructeur depuis presque 1 mois mais comme ce problème précis est récurrent, je tente ma chance. Apple me répond que la panne que je décris est parfaitement éligible à la garantie légale européenne des 2 ans de garantie mais que cette seconde année est prise en charge par le revendeur uniquement. Pour la petite histoire, Apple en acoord avec Orange gérait encore les SAV de la deuxième année jusqu'en septembre dernier. Ils me transmettent donc la page Orange traitant du problème : http://assistance.orange.fr/garantie-d-un-terminal-apple-7805.php   J'écris à la société Anovo en décrivant mon problème comme ceci pour être tout à fait précis : "À l'allumage, l'écran bleu apparaît, puis la pomme Apple, puis l'écran bleu, et ainsi de suite". Ils me répondent par courrier rapidement en m'indiquant que la panne décrite semble couverte par la garantie légale européenne. J'envoie donc mon iPhone 5S à la société Anovo qui me le réexpédie le jour-même sans réparation avec comme motif sur le rapport d'intervention : "Hors garantie - Afficheur cassé". C'est justement la raison pour laquelle je l'ai envoyé et Apple et Anovo m'ont tour à tour indiqué que ce problème était pris en charge.   Je ne sais pas quoi penser et ne sais du coup plus vers qui me tourner. Si quelqu'un pouvait m'aider ?   Merci d'avance
un conseil appel Apple et souscris à l extension garantie à 49€ ils te l échangerons direct en Apple store ou en livraison
Merci pour ta réponse mais malheureusement la première année de garantie est expirée depuis 1 mois donc pas de possibilité de souscrire à une extension...
Bonjour, as-tu essayé un hard reboot de l'iPhone pour essayer de le sortir de son état actuel ? (maintenir appuyés les 2 boutons pendant 10 secondes)
Oui on a tout essayé avec l'assistance en ligne d'Apple. C'est bien une panne matérielle connue et identifiée.
Bonjour, j'ai exactement le même problème et je viens de recevoir mon IPhone 5S du service Anovo avec quasiment le même motif - que je ne comprends pas - "afficheur cassé ou decollé". Comment aviez vous fait? Je ne peut expliquer comment cela résulterait d'une mauvaise utilisation du mobile alors que j'en prends vraiment soin...
poubelle :-P
Bonjour, voilà quand j allume mon téléphone il s'éteind est la pomme apparaît est de suite après il se re éteind il fait ça constamment  est l écran devient bleu
Salut @Lolo0908﻿   Prend contact avec le support Apple, pour voir si solution y a Ils vont éventuellement te proposer de faire une restauration   Et au cas ou il serait encore sous garantie, tu peux aussi voir avec orange ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
nom: hxxxxxxxxxx                                                                                                                                            prenomierre                                                                                                                                                adresse postale:2xxxxxxxxxxxx                                                                            no   no de mobile:0xxxxxxxxx                                                                                                                               modele Iphone:Iphone 4S blanc 8 GB CU                                                                                                      code IME: 013533008xxxxxxxx                                                                                                                       date d' achat 27 0602014                                                                                                                    /         no de facture orange:23480xxxxxxxx                                                                                                        no de transactonAKP55000120531406xxxxxxxx                                                                                                                                                                                                                                                              l'application Photo ne foncione pas                      P.Hy. [ Edit: suppression des données personnelles. Attention vous êtes sur un forum public ]
Bonjour,   Je rencontre depuis quelques semaines un message d'erreur lorsque je souhaite utiliser Deezer (streaming ou simple recherche de titre) via ma connexion mobile (je suis en 4g sur Iphone 6S avec un abonnement Deezer Premium).   J'obtiens le message suivant :   "Vous devez être connecté à Internet pour utiliser l'application."   Par contre dés que je suis en WIFI, aucun souci.   La derniére fois pour régler le probléme j'ai été obligé de désinstaller l'application. Là je viens de nouveau de la désinstaller mais cette fois-ci cela ne change rien.   L'option "Offline" n'est pas activée puisque je ne peux même pas me logguer dans l'application.   Avez-vous d'autres remontées de ce type et surtout y a t'il une solution ?   Merci par avance  
Bonjour @Sebpika  Rencontrez-vous toujours des difficultés quant à l'application Deezer? Si c'est le cas, merci de me communiquer en message privé les informations suivantes : - Nom, prénom, n° mobile - Marque, modèle, OS et version logicielle du téléphone - Numéro de version de l'application Deezer En parallèle, pouvez-vous m'indiquer si ce dysfonctionnement se produit partout ou à un endroit précis? J'attends votre retour. JeremyP
Bonjour g un iPhone 5s et je cherche à télécharge l'application Orange cash sauf que je ne la trouve pas dans mon appel store quelqu'un sait ce que je dois faire ?? Merci
Salut @Nonaine﻿   Lire l'article < Des conditions d'accès restrictives > de cette page : http://votreargent.lexpress.fr/consommation/orange-cash-la-nouvelle-appli-de-paiement-sans-contact-q... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour l'info mais super les vendeurs Orange sont au point en ce qui concerne leur produit c lui meme qui m'a dit de télécharger l'application mais au final je peux pas en bénéficier il faut que je recontacte le service client pour voir qu'il ne me fasse pas payer dès option que je ne peux pas avoir merci encore pour l'info
Bonjour. J'ai remplacé mon Iphone 4 avec un Iphone 6 auprès d'une boutique Orange. A mon domicile, la connexion WIFI de l'Iphone 6 avec ma Livebox Sagem est instable. Plus précisément l'Iphone 6 trouve ma Livebox, puis une fois la connexion effectuée en mode association, celle-ci ne tient au mieux que de 2 à 5 minutes, puis plus de wifi. J'ai effectué la mise à jour du téléphone avec le dernier IOS, réinitialisé les paramètres réseau du téléphone, éteint puis rallumé la Livebox, mais le problème persiste. L'assistance téléphone de Orange m'a passé en direct un représentant Apple, en me faisant refaire les opérations citées, puis au final m'a conseillé de me rendre dans un Apple Store. Après avoir exposé le problème, l'Apple Store a accepté de me remplacer par sécurité le téléphone sous garantie. Après essai dans ce magasin, le wifi fonctionnait parfaitement tout comme le premier Iphone 6. A la maison, le problème persiste. L'employée de l'Apple Store m' a indiqué que si le problème persistait avec ce nouveau téléphone, cela provenait très probablement de la Livebox, (un peu ancienne en technologie). En revanche, je possède également un Ipad 2 et je possédais un Iphone 4 avec aucun problème de wifi. Quelqu'un a t'il eu le même problème ? Je vais très certainement essayé de changer ma Livebox Sagem avec la dernière Livebox Play. Merfci d'avance pour vos réponses.
efecruer un reset de votre box. un bouton est prevu a cette effet.
Je confirme exactement le meme probleme cite plus haut, je suis nouveau possesseur d'un iphone6 (à la place d'un 4s). Avec un essai sur une freebox, le wifi fonctionne sans problème avec l'iphone6 par contre sur livebox sagem, impossible de se connecter (même en désactivant le mot de passe wifi de la box...) Les essais de reset de la box ou "oublier le réseau" dans les réglages telephone ne fonctionnent pas non plus. Je précise que mon ipad3 fonctionne avec la livebox actuellement.
Avez vous trouve une solution par rapport à la connexion wifi de la livebox sagem 2 ?
Bjr, Contactez le SAV au 3970 pour un echange de box ou mobile.
Et sinon quelqu'un aurait-il une vraie solution ?
Bonjour ,   Avez-vous trouvez une solution? Acutellement je suis dans le même cas
Après de multiples essais j'en suis arrivé à désactiver le hotspot Orange. Et tout fonctionne maintenant correctement. J'avais juste avant configuré des IP fixes sans succès entre autre...
J'ai le même problème avec une noubelle Box Orange ( deux puissance de wifi et possbilité de définir des plages d'utilisation ).... et un Iphone 6 sous IOS 9.2 Pas de soucis avec l'Ipad sous IOS.9.2 Avec Iphone impossible d'accrocher le wifi depuis 15 jours....passage IOS.9. Si je restaure la box l'Iphone trouve immédiatement la LiveBox    
Pouvez expliquer en détail les manipulations qui vous ont permis de contourner l'anomalie Cordialement
Bonjour,   J'ai acheter mon iPhone 6 plus chez Orange il y a plus d'un an. Il y a 3 semaines suite a un gonflement de la batterie, Apple me l'a echange gratuitement.   La semaine derniere j'ai décidé de changer d'operateur et je suis passé chez free. Cependant j'ai eu ma portabilité hier et depuis je n'ai plus de téléphone car je ne peux pas le desimlocker car orange ne connait pas mon nouveau telephone. j'ai envoyer le justificatif a orange mais je n'ai pas de réponse et je ne peux rester plusieurs jours sans telephone (raisons porfessionnelles)   Comment faire ?? Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @florian78140﻿   Par principe, faut toujours débloquer un mobile, avant de changer d'opérateur   Seule possibilité, refaire une demande par courrier, à cette adresse : Orange service clients - Désimlockage - 33732 BORDEAUX CEDEX 9   Sinon, tu trouves quelques enseignes sur le net qui sont plus ou moins sérieuses, et qui proposent le service pour quelques €   Au cas qu'il s'agit d'une ligne pro, voir toutes les possibilités http://www.orange-business.com/fr/contact ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Le truc c'est que je pensais que mon mobile n'etait pas simlocker car il venait de chez Apple ^^   Mais je n'ai pas forcement envie de payer je vais attendre le retour d'orange je n'ai pas trop le choix que de trouver un telephone en attendant...   Par contre j'ai deja fait la demande par mail tu pense je dois la refaire par courrier ?
Quelles sont les informations a leur communiquer ?
Bonjour @, Afin de traiter la demande de désimlockage de votre iPhone 6 Plus, merci de me faire parvenir les informations suivantes par message privé : - Vos nom,prénom - Le numéro de ligne ayant permis l'acquisition du mobile - Une copie du bon d'échange Apple ou figure l'ancien et le nouvel imei - Une adresse mail valide Bonne journée. PhilippeG
Message envoyé à l'instant
Je n'ai pas reçu la pièce jointe. PhilippeG
Il s'agit d'une image directement intégrée dans le message voulez vous que je vous le renvoie ?
J'ai uploader l'image sur mon site et vous ai transmis le lien par message privé pouvez vous me confirmer la reception ?
Le désimlockage de votre iPhone 6Plus a été traité avec succès. - Vous pouvez vous rendre sur iTunes pour synchroniser et restaurer votre iPhone afin de le désimlocker. - Un mail, contenant les manipulations à faire, a été envoyé à l'adresse que vous m'avez communiquée par MP (réception sous 48h maxi). PhilippeG
Bonjour besoin d'une carte nano sim pour opposer r7plus. Merci
bonsoir   il vous faudrait la demander au service client: au 3900 par chat ou sur votre inerface client dans vos contrat, cliquez sur votre mobile en détail, et dans la colonne de gauche, il y a une section Changer de carte SIM   bonne soirée     ==================================== cordialement coolbreeze
christhy a écrit : Bonjour besoin d'une carte nano sim pour opposer r7plus. Merci Salut à vous   @coolbreeze﻿   @christhy﻿   Faudrait déjà en dire un peu plus. !!! ____________________________________________   Sinon, tu peux obtenir ta nouvelle sim de suite , passe en boutique Sinon, tu peux passer commande depuis ton espace client/compte mobile en remplissant le formulaire, ou en prennent contact avec le service client : http://contact.orange.fr/ le délais d'obtention sera de 3/5 jours sous format triple découpe http://assistance.orange.fr/la-carte-sim-et-les-formats-3184.php ---------------------------------------------------------------------------------- Au cas que tu passes en boutique, emmène ton ancien et nouveau mobile ils te mettront la nouvelle sim en place, te feront le transfert des données de l'ancien vers le nouveau mobile et tu sortiras de la boutique avec un phone fonctionnel ---------------------------------------------------------------- Si tu passes commande en ligne,après réception, vas falloir l'activée Voici la procédure : http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php Les 13 chiffres se composent sans espace. et avant de l'activée : prévoit une sauvegarde des données qui se trouvent sur l'ancienne sim, qui sera hors service, une fois la nouvelle activée ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonsoir,je viens de changé de téléphone et il n'est pas reconnu sur mon espace client,sait un honor 7 comment faire merci @ +
royco76 a écrit : bonsoir,je viens de changé de téléphone et il n'est pas reconnu sur mon espace client,sait un honor 7 comment faire merci @ + Salut @royco76﻿   Tu cause de l'image du tél:  Au cas que, en principe cela se fait automatiquement après un certain temps ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,   Est il normal d'avoir un débit internet divisé par 5 quand la femtocell est branchée sur la Livebox :   là en ce moment j'ai 0.935Mb/s avec la femtocell connectée :   http://i68.servimg.com/u/f68/14/65/21/14/debit010.jpg   je débranche le câble ethernet, je resynchronise la box et j'ai maintenant 5,56M/s !   http://i68.servimg.com/u/f68/14/65/21/14/debit013.jpg   J'ai été voir du coté de l'admin de la livebox, j'ai testé la fonction "restreindre l'accès" mais ça n'agit pas sur la Femtocell.   Souci sur ma Femtocell ? Normal ?   C'est vraiment galère de devoir brancher-débrancher-resynchroniser la box pour espérer avoir un accés correct à internet.   Merci        
Bonsoir. Je constate le même soucis depuis peu! Aberrant ! Un conseiller peut il répondre ?
Bonjour @WB13 et @jay0182 , Rencontrez-vous toujours des difficultés de débit avec votre Livebox après avoir branché votre Femtocell ? Si oui, je vous propose mon aide. Pour cela et afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée
Pour obtenir orange et moi, on me demande de supprimer des applications : cause espace stockage insuffisant Comment dois je procéder sur mon smartphone sony xperia J
Salut @pyu﻿   Si ton mobile est équipé d'une micro SD.  transfert les photos de même, déinstalle ou désactive les applications dont tu as pas l'utilité. Et depuis les paramètres /Stockage, vide les données de mises en cache. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
HELP . J'ai acheter un iPhone issus d'un SAV et impossible de le desimloquer... J'ai écrit au service à Bordeaux mais pas de réponse . En boutique ils ne peuvent rien faire. Par appel on me dit par voie postale, je vais perdre la tête. Aidez moi s'il vous plaît cela devient urgent. Je suis sans téléphone et cela commence à devenir gênant. Merci par avance de votre aide.  Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @Julie_27﻿   Refait une demande, ou attendre la présence, début semaine prochaine des web conseillers ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci et bah je vais attendre demain la présence d'un conseiller . En espérant qu'il pourra m'aider rapidement car il me reste moins d'une semaine avant d'avoir besoin de la ligne. Le courrier risque de prendre trop de temps. Merci de votre réponse. Bonne journée à vous 
Bonjour. Pouvez me dire si le conseiller je doit le contacter moi ? Sinoui comment je procède . Ou si c'est lui qui me trouve ? Merci d'avance et je vous souhaite une bonne journée.
Bonjour @Julie_27, Afin d'accéder à votre dossier et vous aider communiquez-moi en message privé : nom et prénom numéro de téléphone IMEI du mobile  adresse mail JaziaA
Bonjour @Julie_27, Je suit intervenue sur votre dossier, je vous propose de faire une restauration en le connectant à iTunes. Ensuite faites un test en insérant une SIM d'un autre opérateur. JaziaA
Bonjour. Je vous remercie. Jessayé de faire à midi ou ce soir quand je quitte mon travail. Je revient vers vous pour vous dire si cela a marcher. Je vous remercie d'avance.
@Julie_27, Ok je reste disponible. Bonne journée JaziaA
MERCI INFINIMENT. .. cela a fonctionné. . Merci pour votre rapidité. Merci à vous. Je vous souhaite une excellente journée.
@Julie_27  A votre service, bon après-midi. JaziaA
Bonjour, Celà fait 3 semaines que j'essaie désespérément d'obtenir le code de desimlockage de mon téléphone. Je l'ai tellement demandé - sans avoir aucune réponse - que l'espace client me dit que j'ai épuisé mes droits. J'ai eu un conseiller en chat il y a deux semaines qui me dit qu'il va me l'envoyer par e-mail. J'attends toujours ! Je ne peux m'amuser à passer des heures au téléphone ou en chat. Comment faire pour y arriver ? Bien sûr, mon téléphone a plus de trois mois. Merci pour votre aide
Salut @Murat20﻿   À tout hasard, tu as regardé si le mail ne se trouve pas dans les indésirables ? ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,   J'ai acheté et reçu un iphone 5c 16 giga aujourdhui. Je me suis rendue en boutique Orange pour avoir une nano SIM car j'avais un iphone 4 8 giga jusqu'à maintenant qui fonctionnait très bien. Une fois la SIM du 4 désactivée et la nano mise dans le 5c, je me suis rendue compte que le 5c était défectueux et j'ai donc naturellement voulu remettre ma carte SIM dans le 4. Malheureusement, depuis cela, le 4 ne reconnait plus le réseau "réseau indisponible".   Je l'ai mis en mode Avion (une fois désactivé, la carte SIM n'était plus reconnue) et j'ai fait changer de carte SIM 2 fois dans la même journée mais rien n'y fait... Une solution? Car Orange me dit que le problème vient de mon téléphone alors qu'il fonctionnait sans problème jusqu'alors.   Merci d'avance,
@Loane31﻿ Bonsoir se que je vous conseille de faire et comme cela vous serez vite fixé testé votre carte sim dans un autre mobile afin de voir si le problème persiste ....   puis faite le test croisé tenté de mettre une carte sim qui fonctionne dans votre téléphone afin de voir si il à bien le réseaux vous pouvez également vous rendre en boutique afin de vous faire re-faire une nouvelle carte sim ceci et gratuit   je vous souhaite une bonne soirée
Bonjour, J'ai un problème depuis quelques temps avec un seul de mes contacts (Orange également). J'ai un iPhone 5S et quand il m'envoie des messages j'en reçois 1/2, des fois je ne les reçois pas pendant plusieurs jours. Mais je n'ai aucun problème avec mes autres contacts et il recoit tous mes messages.. Que faire ?
Bonjour @azerty1824﻿   Et qu'est ce qui prouve que le problème ne vient pas de lui ? peut-être que d'autres personnes ne reçoivent pas de message de sa part également ?   Sinon, purger le contact du téléphone et le recréer mais je doute.... Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
@Grenadille rien en effet mais il n'a jamais eu ce problème avec d'autre personnes non plus, et plusieurs autres utilisateurs ont reporté ce problème avec un IPhone 5s sans trouver de vraie réponse :/
Bonjour @azerty1824, Afin de vous venir en aide, je souhaite savoir si vous avez fait le test en insérant votre carte SIM dans un autre mobile Orange ou débloqué. Qu'en est-il du résultat ? Avez-vous également supprimé le contact en question de votre répertoire, et l'enregistré à nouveau ?  Si le cas persiste, merci de me communiquer par message privé les informations suivantes: -Vos nom, prénom, adresse postale -Votre numéro de mobile  -L'exemple d'envoi de SMS avec date et heure précises datant de moins de 48h -Le numéro de votre correspondant -La version logicielle de votre mobile Maliny
J'ai le même problème: mon épouse (iphone4) ne reçoit mes sms(iPhone 5c) qu'une fois passé le pas de la porte d'entrée du domicile. Ça peut donc être des heures après! Est-ce que ça a à voir avec le wifi, donc un réglage d'un de nos iPhone?
Bonjour @Jeanclaude17115, Je souhaite vous apporter mon aide sur le dysfonctionnement de la réception des SMS.  Pouvez-vous désactiver le Wi-Fi de vos iPhones et tester le service SMS ? Si le cas persiste, je vous invite à envoyer un SMS à vos propres numéros et à me tenir informée du résultat.  Maliny
Bonjour Maliny Merci pour votre reponse. Nous avons suivi votre conseil. Nous avons désactivé le wifi sur nos deux phones, à 15 km de chez nous. J'ai reçu l'sms de mon épouse (iPhone 4) instantanément, tandis qu'elle n'a reçu le mien que de retour à la maison et seulement après avoir réactivé les fonctions sms. Donc, moi (iPhone 5) je reçois les siens, tandis qu'elle (iPhone 4) ne reçoit pas les miens.  Nous avons malheureusement réactivé nos fonctions sms en même temps. Il est donc difficile de savoir lequel des deux est en cause!! C'est une prochaine expérience à tenter. Mon iPhone 5 est synchronisé avec mon iPad. Serait-ce à cause de cela?
Bonjour @Jeanclaude17115, Je vous remercie pour votre retour. Pouvez-vous me donner plus de précisions quand vous dites que vous avez réactivé les fonctions SMS, parlez-vous des imessages ou du mode avion ? Concernant "la synchronisation de votre iPhone avec votre iPad", iPad est-il connecté en Wi-Fi à votre mobile en mode modem ou au réseau mobile avec sa propre SIM ? J'attends votre retour. Maliny
Bonjour @Jeanclaude17115 Réceptionnez-vous correctement les SMS à ce jour ? Dans le cas contraire pouvez-vous tester sa carte SIM dans un second mobile Orange ou désimlocké ? G-rm
Bonjour à la communauté j'ai enfin trouvé la cause de notre problème: j'ai déconnecté l'option "iMessage" sur nos deux iPhones, et ça marche... Enfin... 😀
Bonjour,   Suite à une défaillance de mon Iphone 6 acheté en boutique orange, j'ai du le faire échanger par Apple.   Je détiens l'iphone depuis presque 1 an. Lorsque j'ai voulu faire le désimlockage, je n'ai pas pu le faire par la procédure habituelle qui ne fonctionne pas en raison de cet échange (il ne reconnait pas le numero d'IMEI), je suis toujours bloqué, et suite à une demande de portabilité chez un autre opérateur je vais me retrouver sans ligne alors que j'utilise mon téléphone professionnellement. J'ai un mail d'apple détaillant le changement de téléphone (ancien IMEI / Nouvel IMEI)   Je vous remercie par avance pour votre aide,   Cordialement
Bonjour. Faites la demande de désimlockage avec l'imei de l'iphone d'origine. Apparemment Apple les lie lors d'un échange. ;-)
Salut à vous   @Nadjounette﻿   Concernent le déblocage d'un iphone qui viens du SAV Apple voir cette page : http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/desimlocker-votre...   De même qu'après ouverture de celle-ci, tu as la possibilité pour prendre contact par e-chat avec un conseiller. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Je suis cliente orange sur mes téléphones portable depuis 10 ans! Je suis également cliente pro sur ma société depuis 8 ans, avec des factures mensuelles assez importantes! Je suis cliente live box à la maison. Mon mari est client orange sur son portable depuis 10 ans.   Nous sommes passés chez orange pour la qualité du service client....   J'ai eu des problèmes de lignes téléphoniques pro incroyables entre avril et novembre avec tout un tas de personnes chez orange qui sont intervenus et qui n'ont fait que compliquer la situation, des coupures de téléphone pendant plus de 15 jours consécutifs et plusieurs fois...Le service client a été plsu que lamentable.   Aujourd'hui je prends pour ma fille un abonnement chez free à 2€ (orange ne propose pas un tel forfait!) et je lui sdonne mon vieil iphone.   Cet iphone avait été échangé par orange et apple en 2012., il y a donc 4 ans! Pour le démislocker je dois fournir la preuve de l'échange... Comme si je gardais un tel doc pendant 4 ans, alors que j'ai changé trois fois de téléphone portable depuis!   Pour une telle demande, il est impossible d'avoir en ligne un conseiller orange... Je multiplie donc les demandes depuis trois semaines par serveur vocal, texto, e mail, citation sur votre site, chat etc Clairement sans succès à part m'énerver.   A ce rythme je ne serai bientôt plus cliente orange puisque orange préfère ne pas avoir à gérer des clients. A chaque échéance je change.        
Bonjour @clienorange , Afin de traiter la demande de désimlockage de votre iPhone, merci de me faire parvenir les informations suivantes par message privé : - Vos nom,prénom - Le numéro de ligne ayant permis l'acquisition du mobile - L'IMEI du téléphone - Une adresse mail valide PhilippeG
Bonjour @clienorange, N'ayant pas de réponse, j'espère que tout est rentré dans l'ordre. Nous restons disponibles en cas de besoin. JaziaA
bonjour je souhaiterais que mon iphone me permette d'avoir internet sur mon ordinateur portable. comment faire ? Je dispose d'un iphone 4 avec connection 3G merci pour votre réponse
Bonjour @celiane﻿   Est ce lien qqui peut t'aider :   https://support.apple.com/fr-fr/HT204023   Ce qui veut dire que tu utlises ton phone avec les donnees celluaire (3G) pour cela fait attention a ton forfait data (j'espere qu'il est compris dans ton forfait sinonattention au hors forfait) s'il est compris et bloque soit il est rechargeable et tu achete une rechage Soit il est compris et apres ton forfait data le debit est reduit     j'espere que c'est la reponse que tu attends   A+
Bonsoir,    J'aimerais pouvoir commander une carte nano sim étant donné que je viens de passer d'un iphone 4 à un iphone 6 plus.  Cordialement.
Salut @Lisa61﻿   Si tu veux obtenir ta nouvelle sim de suite , passe en boutique Sinon, tu peux passer commande depuis ton espace client/compte mobile en remplissant le formulaire, ou en prennent contact avec le service client : http://contact.orange.fr/ le délais d'obtention sera de 3/5 jours sous format triple découpe http://assistance.orange.fr/la-carte-sim-et-les-formats-3184.php ---------------------------------------------------------------------------------- Au cas que tu passes en boutique, emmène ton ancien et nouveau mobileils te mettront la nouvelle sim en place, te feront le transfert des données de l'ancien vers le nouveau mobile et tu sortiras de la boutique avec un phone fonctionnel ---------------------------------------------------------------- Si tu passes commande en ligne,après réception, vas falloir l'activée Voici la procédure : http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php Les 13 chiffres se composent sans espace. et avant de l'activée : prévoit une sauvegarde des données qui se trouvent sur l'ancienne sim, qui sera hors service, une fois la nouvelle activée ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,    J'aimerais pouvoir commander une carte nano sim étant donné que je viens de passer d'un iphone 4 à un iphone 6 plus.  Cordialement.
Salut @Lisa61﻿   Si tu veux obtenir ta nouvelle sim de suite , passe en boutique Sinon, tu peux passer commande depuis ton espace client/compte mobile en remplissant le formulaire, ou en prennent contact avec le service client : http://contact.orange.fr/ le délais d'obtention sera de 3/5 jours sous format triple découpe http://assistance.orange.fr/la-carte-sim-et-les-formats-3184.php ---------------------------------------------------------------------------------- Au cas que tu passes en boutique, emmène ton ancien et nouveau mobileils te mettront la nouvelle sim en place, te feront le transfert des données de l'ancien vers le nouveau mobile et tu sortiras de la boutique avec un phone fonctionnel ---------------------------------------------------------------- Si tu passes commande en ligne,après réception, vas falloir l'activée Voici la procédure : http://assistance.orange.fr/carte-sim-activer-7779.php Les 13 chiffres se composent sans espace. et avant de l'activée : prévoit une sauvegarde des données qui se trouvent sur l'ancienne sim, qui sera hors service, une fois la nouvelle activée ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour.   Ce matin j'ai eu un message sur mon iPhone 6s: "mise à jour des réglages de l'opérateur" version 23.1.   Qu'apporte cette mise à jour? Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour @Gilgamesh﻿   à lire http://www.igen.fr/telecoms/2016/01/orange-commence-activer-la-volte-pour-le-lancement-le-25-janvier...   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci l'ami!
Bonjour, Je ne recois pas les mms sur mon Iphone6s. A priori, j'arrive à en envoyer mais pas à recevoir : je reçois un message 'vous avez reçu un MMS que votre mobile ne peut afficher...' Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @CB65﻿   Sort puis remet la carte sim, puis tu te fais parvenir un mms à toi même depuis ton phone, avec les données activées.     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir @CB65﻿ et @johann﻿ En complément de @johann﻿ si cela ne fonctionne pas   Essai de contacter le service client : 3970  Ou par internet : https://contact.orange.fr   Ou par e-chat  c'est page sert juste pour avoir une vignette bleue apparaître lorsqu'un conseiller est libre :  http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu... Tout cela pour demander une mise à jour de la ligne (serveur MMS) du lundi au samedi de 8h a 20h sauf jour férié   Sinon attendre le passage d'un web conseiller (logo orange)   J'espère que cela t'aideras À+
OK merci pour votre aide, cela fonctionne
Merci petit ttiti, j'ai fait ce que m'a dit johann et cela fonctionne. Bonne soirée à tous
Bonjour, Je voudrais savoir si le partage de connexion depuis mon iPhone vers mon MacBook Air est payant ou non avec un forfait Open Jet 7Go ? Merci.
Bonjour,   Votre offre inclus l'option "modem illimité". Vous pouvez donc profiter d'internet depuis votre MBAir, via votre iPhone. Cependant, le volume de donné consommé reste décompté de votre enveloppe de 7GO. :-)  cordialement, dr-lu74 Signature automatique: Un bonjour, un merci, c'est gratuit....
Bonjour g un iPhone 5s et je cherche à télécharge l'application Orange cash sauf que je ne la trouve pas dans mon appel store quelqu'un sait ce que je dois faire ?? Merci
Salut @Nonaine﻿   Lire l'article < Des conditions d'accès restrictives > de cette page : http://votreargent.lexpress.fr/consommation/orange-cash-la-nouvelle-appli-de-paiement-sans-contact-q... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour l'info mais super les vendeurs Orange sont au point en ce qui concerne leur produit c lui meme qui m'a dit de télécharger l'application mais au final je peux pas en bénéficier il faut que je recontacte le service client pour voir qu'il ne me fasse pas payer dès option que je ne peux pas avoir merci encore pour l'info
J'ai effectuer une commande de l'Ipad air 4G 32Go à 249€ sur le site internet orange, or j'ai reçu aujoud'hui un ipad (3ème génération) non compatible avec la 4G.   Je les ai contactés, et ils veulent que je me rétracte (biensur le produit que j'ai commandé n'est plus disponible sur leur site). Je ne souhaite pas me retracté mais recevoir le produit que j'ai commandé, c'est à dire l'Ipad air. En plus, d'être une erreur de leur part, le service client contacté par téléphone aujourd'hui, souhaite que je retourne le produit à mes frais.   En outre, vous pouvez lire les articles suivant concernant la garantie légale de conformité (http://www.legifrance.gouv.fr/affichCode.do?idSectionTA=LEGISCTA000006161839&cidTexte=LEGITEXT000006... qui stipule que c'est au vendeur de prendre en charge les frais de réexpédition et non a l'acheteur, et qui plus est de remplacer le produit.   Si d'autre client ont eu le meme probleme, n'hésitez pas à commenté (peut être créer un groupe pour une futur action en justice).     Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @ipadou23﻿   L'erreur est humaine !!!!!  Reprend contact avec le service client. sinon, voir avec le service réclamation  orange ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
je suis désolé mais il ne s'agit pas d'une erreur , c'est plus grave orange a volontairement expédié un ipad 3 ou lieu de l'ipad Air : la preuve sur l'email de confirmation de la commande, ainsi que sur le Bordereau de livraison c'est marqué iPad Air 4G et le code Article est bien celui de l'ipad que j'ai reçu sauf que c'est un ipad 3 et le numéro IMEI et le numéro de série est celui d'un ipad 3 . MAIS sur le justificatif d'achat,[ c'est marqué APPLE iPad 4G 32Go avec un numéro de série d'un ipad 3, ] qui m'a été adressé par email (aujourd'hui même juste après la livraison de l'ipad alors que d'habitude[ c'est ce qui m'a surpris d'ailleurs] Orange envoi ce mail avec contrat, autorisation de prélèvement , et  justificatif d'achat, Normalement juste après la validation de la commande et demande l'envoi du contrat signé, copie de pièce d'identité et autres documents le plus rapidement possible pour que l'article soit expédier ,autrement et après 2 relances la commande est Annulée. chose qui n'a pas été faite et la commande a été expédié sans me demander aucun justificatif, je n'ai même pas eu la possibilité de suivre la commande. comme si Orange ne voulais pas que je sache le produit qui m'a été expédié qu'au moment où je le reçois : et là soit je suis un non connaisseur et je me dit c'est un ipad air soit je me rend compte que ce n'est pas un ipad Air (c'est le cas) et là j'appelle le service client par lequel j'apprends que je ne suis pas le seul (encore une preuve que ce n'est pas une erreur mais bien une arnaque bien rodé de la part d'orange , est comme par hasard le lendemain l'ipad Air est passé à MOMENTANEMENT INDISPONIBLE et quelques heures après il disparais complètement du site) donc le service client me propose de se rétracter et de retourner l'ipad A mes frais , c'est orange qui fait la "bêtise " et c'est au client de payer . et comment sa se passe aprés ???? comment voulez-vous que j'accorde à nouveau ma confiance à Orange??? qui me garantit qu'une fois je leur retourne l'ipad (toujours sellé ,je ne l'est pas ouvert) on va m'envoyer l'ipad Air que j'ai commandé et que je devais recevoir?? et les communications au service client c'est qui qui va me les rembourser?? et la protection et autre accessoires  que j'ai acheté COMPATIBLE IPAD AIR OU AIR2 mais pas avec l'ipad 2,3 et 4 ??? Alors Monsieur et Madame qui sont sur le forum et qui travaillent pour Orange arrêter de dire que c'est une erreur humaine (et même si c'est une erreur c'est à Orange d'assumer ) j’ai fait une réclamation j’attends la réponse sous 48h et si la réponse n’est pas satisfaisante , je saisie le médiateur télécom et après sa sera au Tribunal.
Bonjour,   Il m'est arrivé la même chose et c'est aussi pareil pour beaucoup d'utilisateurs!   On en parle ici: http://www.dealabs.com/bons-plans/tablette-apple-ipad-air-32go-cellular-avec-forfait-sans-engagment-...   Sur la description du produit, il était bien écrit iPad Air, pareil sur la confirmation du mail et aussi sur le bon de commande.    Nous nous sommes tous retrouvés avec des iPad 3e generation!   Nous avions commandé des iPad Air 4G en version 32Go ou 64Go. 
Bonjour, Je suis aussi victime de cette erreur (arnaque). Je pense qu'il serai utile de patienter, dattendre un communiquer de leur part et seulement ensuite tirer des conclusions. Bonne journée
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, les machines nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour.   J'ai aussi commandé mon iPad AIR 32Go Argent 4G le 18 Janvier 2016 à 7h52. Ce mercredi 20 Janvier je recois juste l'iPad 3 32GO Argent... C'est comme ci que j'avais commandé l'iPhone 6s et reçu l'iPhone 5s, ce n'est pas normal ! Je pense qu'il préferable pour une enseigne tel qu'Orange respecte ses clients et ses engagements en procédant un échange de produit tout simplement en boutique pour simplifier les choses et je sais que Orange en sont capables, vont-t-ils nous écouter ou/et le faire. le mystére reste totale.   N'hésitez pas à utilisé le hashtag #iPadGate !
Et un de plus ! je suis dans le même cas l'Ipad air 4G 32Go et reçu Ipad 3eme Generation même pas 4G ! Forcement j'ai ouvert la boite et quand j'ai voulu le mettre en charge : tiens je croyait que c'etait les nouvelles prises lighning pas celle des 1er modèles et la j'ai regardé le dos de la boite ipad 3 !!! Apres verif avec n° serie sur le site Apple même resultat, me dis mince ils ont fait une boulette par grave je l'ai contacterai demain. Mais en cherchant sur le net suis tombé pas mal de commentaires Facebook, twitter, forums et en fait c'est général tout ceux ayant commandé un Ipad air 4g  (32 ou 64Go) ne l'on pas eu !! Alors qu'a aucun moment il n'en etait question soit sur le site orange au moment de la cde , ni dans les divers e mail reçus, papiers de facture dans le colis tous en Ipad Air 4G !!! C'est pas très très gentil ça Mr Orange, et toujours pas de mail d'excuse, tout se traite au cas pas cas ! Combien de clients avez arnaqué !!! Faut-il crée un buzz média pour avoir une réponse officielle et etre livrés de nos Ipad Air 4g qui je le rappel sont toujours commercialisés par Apple !  
Bonjour,   je suis également dans la même situation. Je fais confiance à Orange pour traiter ce problème avec professionnalisme. J' attends d'être contacté pour me proposer une solution de remplacement par le produit qui est stipulé sur mon bon de commande.
Bonjour à tous    J'ai un domino permettant d'avoir internet partout mais j'ai perdu les code qui était écrit sur une étiquette au dos du domino  Alors je voudrais savoir comment les retrouver   Merci d'avance    Lucie.
Bonjour,   @Declochez﻿   Si je comprend bien vous avez décollé l'étiquette au dos du domino et ensuite vous l'avez perdu...   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)
Bonjour à tous  @Declochez  Afin de vous communiquer vos codes WiFi, je vous invite à me transmettre via message privé (ICI) vos nom, prénom et n° de  votre ligne orange (domino). G-rm
Vous parlez de quoi pour ma ligne d'orange domino
Bonjour,   J'ai souscrit en Février 2013 à une offre Open Up 4G avec Multi Sim. Cependant, j'aimerais pouvoir utiliser ma multi sim pour ma tablette mais celle-ci n'a pas de port micro-Sim. J'aimerais donc savoir si je peux utiliser un domino 4G ?   Comment dois-je faire pour avoir un Domino 4G alors que j'ai déjà un carte sim et donc un abonnement adéquat ? Je ne vais quand même pas prendre un autre abonnement pour le domino alors que j'ai déjà une carte sim qui ne me sert à rien ? Connaissez vous le prix d'un domino seul ou avez vous une autre solution à mon problème.   En vous remerciant. Cordialement,
Bonjour Thomstone33, Je vous propose un lien où vous avez la possibilité d'acheter le Domino 4G Airbox nu, ou avec un abonnement. http://mobile-shop.orange.fr/tablette-cle-3g/domino-4g-airbox Bonne journée.  
bonjour, Si vous avez une multisim disponible, il ne vous reste plus qu'à acheter un domino en boutique ou sur le site orange. l'airbox 5377? (DOMINO) côute environ 50€ et fonctionne à merveille. salutations. jeantou
Bonjour   Le nouveau code n'a pas été envoyé sur l'airbox, je ne trouve pas qui contacter pour avoir des infos?? Paiement effectué et vérifié le 18/1   merci d'avance
Bonjour, Orange me refuse le remboursement de la caution pour abonnement clef 3G souscrit en juin 2015 et SUSPENDU et non pas résilié fin Aout (utilisation uniquement en été). L'abonnement a été souscrit avec un chèque de 38€ et sur info de l'opératrice contactée en Octobre je suis passé en Prélèvement Auto pour obtenir ce remboursement dans la foulée. Courrier du 5 Dec pour relancer la demande = Pas de réponse... Tel du 15 Janv. pour nouvelle relance =Annonce du remboursement après 12 mois sans incident paiement car souscription sans prlvt.Auto. ( en + le client doit en faire la demande, cf.contrat alinéa dépôt garantie) Faudrait savoir ! Ceinture et bretelles ? Je dois réactiver prochainement le service (pas plus de 6mois d'inactivité pour éviter la résiliation) et le crédit sera évidemment prélevé ... Un responsable "décideur" Orange peut-il résoudre ce problème car je ne rentre pas dans les cases de réponse des plate-formes. Merci. Le Vieux Sage 21 Janvier 2016    
Bonjour,   @LeVieuxSage﻿   Attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange), lui seul sur ce forum a accès à votre dossier....
Bonjour, L'offre Let's Go bénéficie entre autre de la "Connexion aux hotspot wifi d'Orange en illimité" Comment bénéficier de cette option ? Ni mon numéro de téléphone de la Sim + mot de passe (identifiant pour accéder à mon compte en ligne), ni mon "adresse mail" (numéro de téléphone de la Sim)@orange.fr, + mot de passe ne semble fonctionner. . Quelqu'un sait-il comment accéder à cette option ? Merci !
Bonjour @Bourdigruk﻿ je te joints un lien a lire pour obtenir ton identifiant et mot de passe permanent : http://communaute.orange.fr/t5/cl%C3%A9-3G-Domino-et-Tablettes/Cl%C3%A9-Domino-Forfait-Let-s-Go-et-a...   J'espere que cela t'aideras A+
Merci Petit_titi,   Malheureusement,  rien n'a fonctionné jusqu'à présent : - J'ai eu 3 conseillés au téléphone. 2 d'entre eux m'ont formelement maintenues que je ne pouvais pas obtenir d'identifiants permanents. Le 3ème n'a pas sut quoi répondre.  - J'ai mit ma carte Sim d'airbox dans un téléphone Orange, composé le #125#, et obtenue un code temporaire. Lors d'une 2eme connexion, le code était périmé.  - Le e-chat ne s'affiche pas sur mon écran. Je visite la page, mais aucune fenêtre, ou aucun lien supplémentaire ne s'affiche.    En visitant les multiples messages sur le forum, la seule solution que j'ai trouvé est d'obtenir l'aide directement d'un web-conseillé.....   Est ce qu'un web-conseillé pourrait m'aider à obtenir ce code permanent ?  Toutes autres solutions sont bien sure les bienvenues.    Merci
Bonjour @Bourdigruk﻿   Je suis desoe que ton probleme ne soit toujours pas resolu et que tu ne sois pas tombe sur un bon conseiller   Je te joints un lien qui n'a rien a voir avec ta demande mais generalement une vignette pour Chatter s'affiche quand un conseiller est libre : http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu...   Sinon il y a bien les reseaux sociaux : http://le-sens-du-service.orange.fr/satisfait/connecte_assistance-sur-facebook-twitter.php   ouvert du lundi au samedi de 8h a 20h sauf jour ferie   pour les webconseiller s'ils sont sympa ils passeront rapidement   mais essai tout tu auras peut etre de la chance   J'epere que cela t'aideras   A+
Merci encore.    Je ne suis pas client des réseaux sociaux, par contre j'aimerais de tout cœur bénéficier du soutient d'un webconseillé.    Devrais-je créer un nouveau sujet pour cela ?    Mon problem concerne un point très simple de mon contrat avec Orange: j'ai souscrit à un service, j'aimerais pouvoir l'utiliser.   Je demande l'aide d'un webconseillé. Merci. 
Bonsoir @Bourdigruk﻿   Non pas besoin de créer un autre fil des qu'ils auront de la dispo il s'arrêteront sur ta demande    Hé oui il n'ont pas que nous a apporte des solutions bien que l'on aimerais qu'ils agissent tout de suite    Soit patient la récompense est au bout du chemin   À+
Bonjour @Bourdigruk, Je souhaite vous apporter mon aide. Pour cela, merci de me communiquer par message privé les informations suivantes :  - Nom, prénom, adresse postale - Numéro de ligne Let's Go Orange - Votre date de naissance J'attends votre retour.  Maliny
Merci Petit_titi pour toutes tes réponses.    Maliny, je t'ai envoyé un message privé. 
Bonjour, De passage 'régulièrement' en France, je me suis procuré le domino HUA airbox avec une carte prepaid. Jusque tt va bien,  Le forfait 1gb sera bientôt consommé et je voudrais faire une recharge. Problème 1:le site ne semble pas accepter les cartes étrangères. Comment faire pour recharger? Problème 2: L application orange et moi n est pas disponible sur le play store Belge. Y a t'il une solution ? Merci d avance.
Bonjour @povpetit, En effet, je vous confirme que les cartes bancaires étrangères ne sont pas accepter. Le lien vous informera du moyen par lequel vous pouvez effectuer un rechargement. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour,    Je sais que ce problème est récurrent chez Orange mais même en épluchant le forum je n'ai pas pu résoudre mon problème.   Je viens d'acquérir une tablette Nexus ASUS, aussi pour la mettre en marche faut il la connecter à une WIFI.   Ma livebox a bel et bien été repérée par la tablette, j'ai saisi le bon mot de passe wpa ou clé de sécurité en majuscules sans espaces et il n'y pas de zéro dedans.   J'ai bien appuyé sur le bouton sur ma box au même moment (celui devant avec l'antenne), mais RIEN, ma tablette ne fait qu'afficher "Enregistré" --> "Authentification" --> "Problème d'authentification"...... Et rebelote quand je clique sur "Se connecter".   J'ai rallumé ma box, réesayer le mot de passe 10 fois et plus. RIEN    Ce n'est pas la première fois que cela arrive et je commence à douter fortement des capacités de ma livebox qui affiche toujours un signal faible alors que je suis à deux centimètres (je capte mieux celle du voisin derrière un mur de 2m d'apaisseur !!!). Mon ordi portable est connecté à cette box et c'est toujours "faible connexion" même à un mètre. Ma box se redémare régulièrement sous aucun prétexte faisant sonner mon téléphone à 3h du mat.    Orange.... je sens que cet énième problème de connexion va être la goutte d'eau qui fait déborder le vase.    Puis-je espérer reçevoir de l'aide ?         
Bonjour,   Suite à la commande d'une tablette avec forfait sans engagement, j'ai bien reçu le mail de confirmation de ma commande, mais je n'ai pas reçu le code par sms me permattant de la suivre. De plus, lorsque je vais sur le suivi de commande et que j'entre le numero de la commande avec mon mail, cela me dit qu'il est inconnu !!! Un peu d'aide me serait bien utile, merci....
bonjour @nico270176﻿   si tu as recu le code de suivi par mail,et que c'est récent,il faut attendre 24 heures pour voir le suivi   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour,   J'ai reçu la confirmation de commande par mail, mais pas de code, et la commande date de lundi matin 8h, c'est trop tot pour avoir le suivi ?
re @nico270176﻿   si tu as recu confirmation,tu devrais avoir le suivi aujourd'hui   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Ok, je vais etre patient alors, mais ça me parait cour pour etre livré demain comme s'etait mentionné sur la date de livraison estimé !..
Bon aucune nouvelle, et j'arrive toujours pas à avoir un suivi ! Si quelqu'un de chez orange passe par là pour m'aider ce serait bien ...
bonsoir @nico270176﻿   cela peut changer cette nuit,si demain tu n'as pas plus de nouvelles,repasse ici pour nous informer en attendant un webconseiller   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bon, problème résolu, commande annulé car rupture de stock !!! Super, merci orange, je vais donc resté chez SFR.... Merci à melet39 pour son suivi 
Bonsoir, Il y 4 an,j'ai souscrit une offre clé 3G Let's Go avec une clé 3G Huawey E1752 me permettant de me connecter occasionnellement en déplacement. Jusqu'à présent, cette clé fonctionnait parfaitement avec le logiciel Internet Eveywhere sur mon PC équipé de Windows Vista. J'ai récemment remplacé cet OS par Windows 10. Lorsque j'insère la clé 3G pour réinstaller le logiciel Internet Everywhere, cette réinstallation n'est pas opérationnelle car la clé 3G n'est plus détectée. D'après les infos trouvées sur votre site et sur le site du fabricant, le logiciel Internet Everywhere ne serait pas compatible avec Windows 10. Que me proposez-vous pour résoudre ce problème de compatibilité : 1) y-a-t'il une version logicielle compatible prévue ? et quand ? 2) y-a-t'il une autre clé 3G plus récente compatible qui pourrait remplacer ma clé actuelle ? 3) n'y a-t'il aucune solution ? Je vous rappelle que ce type de contrat est soumis à une obligation de résultat et non pas de moye   [EDIT: Merci @pbi77﻿ de ne pas afficher de données personnelles en public].    
Bonjour @pbi77﻿ Supprime ton adresse mail nous sommes dans un forum ouverte tu vas dans option en haut a doite et tu fais modifie     Pour ton probleme lis ce fil c'est peut etre le meme probleme : http://communaute.orange.fr/t5/cl%C3%A9-3G-Domino-et-Tablettes/installation-d-une-cle-3-G-avec-windo...   J'espere que cela t'aideras A+
J'ai déja lu ce fil. Effectivement c'est le même problème. Mais la solution "j'achete une Airbox" à 57€ n'est pas acceptable pour moi. J'attends une autre réponse de la part d'Orange car pour moi ils ne remplissent plus les obligations du contrat.
Bonsoir @pbi77﻿   Comme tu dois le supposer nous sommes tous des clients comme toi Je te joins un lien vers le service consommateur orange qui lui pourras je suppose apporter une réponse :  http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...   Mais peut être que tu as fais une réclamation en ligne (copie du début du lien)  Vous pouvez adresser vos réclamations directement en ligne depuis la rubrique dépôt de réclamation de votre espace client. Si vous le souhaitez d'autres modes de contact vous y seront proposés.   Hélas pour toi j'aurais voulus faire plus mais la cela dépassé mes compétence À+ 
Merci pour le lien car je le cherchais et ne le trouvais pas.
Bonjour, Jai un probleme. Je possède un IPhone 4, et je me suis achetée un IPhone 5C et ai commandée une carte SIM ( j'ai reçu une carte multi SIM). Impossible de joindre un conseiller nulle part! Jai intégrer la carte SIM dans le nouvel iPhone, fait les démarches demander sur le 740 et ca ma indiquer que ca ne fonctionnait pas et que je devait joindre un conseiller. Ma carte SIM nest donc TOUJOURS pas activée ! Et le pire c'est que maintenant mon telephone IPhone indiqué qu'il n'a plus de réseau comme si la carte SIM de celui ci avait été bloquer desormais. Je pense fortement à changer d'opérateur ! On ne peux jamais joindre personne ! Quelqu'un pourrait il m'aider ????
Salut @Zaratie1﻿   En principe il te faut une nano sim, que tu obtiens directement en boutique. Sinon tu peux prendre contact avec un conseiller, depuis ton espace client/compte mobile/votre offre. La vignette qui te permet de prendre contact s'ouvre en bas à droite.   Le service est disponible de 8/20h   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
 Bonjour, J'ai passé une commande (n° X********** date de commande 18/01/2016 ), mais je me suis trompé sur ma commande. Est-ce que je peux l' annuler? Merci   [EDIT: Merci @lethuy﻿ de ne pas afficher de données personnelles en public].  
Bonjour @lethuy﻿,   La seule solution sera d'attendre la livraison de la commande et de la refuser ou de la renvoyer. Si ma réponse vous a aidé, acceptez la comme solution ou donnez un Top ↓
Comment desimlocker mon iPad pas l'option  dans le forfait ?
Bonjour @Fredino, Si votre demande est toujours d'actualité, merci de me communiquer par message privé vos coordonnées, votre numéro de mobile, l'IMEI de votre iPad, une adresse mail valide ainsi que votre adresse postale.  J'attends votre retour. Maliny
Bonjour,   j'ai un forfait DATA 4 Go sur ma tablette, et je l'utilise en point d'accès mobile pour fournir du wifi.   Tout fonctionne bien, mais j'ai régulièrement une fenêtre popup qui s'affiche : "Attention, l'activation du wifi va désactiver le point d'accès mobile" J'ai parcouru toutes les options possibles des paramètres wifi et PAM et n'ai rien trouvé pour empêcher cette fenêtre d'apparaître. J'imagine qu'un service essaye de se connecter en wifi et demande donc sa réactivation, mais je ne sais pas lequel ni où chercher...   Quelqu'un a-t-il une idée ???   Merci d'avance   Eric.
Bonjour @valy91  Avez-vous essayé l'application "Mon Réseau" ? Rudy
Bonjour Je suis passée chez sfr, mon téléphone était simlocké ORANGE. J'ai demandé le code de desimlockage à orange mais après 3 tentatives infructueuses mon mobile est définitivement bloqué ORANGE . Je ne peux pas passer d'appels ni me connecter à internet sur le réseau SFR. Comment faire ? Merci
Bonsoir @Littleangel﻿ si vous avez saisie trop de code eroné lors de votre déblocage il faut donc renvoyée votre portable a sony qui se chargeras de le débloqué pour vous pour une certaine sommes .... malheuresement il ne vous reste plus qu'a faire cela car votre téléphone et frezee .... pour la somme il faut voir avec, sony directement ...      sony est disponible par téléphone au 09 69 32 21 21     je vous souhaite une bonne soirée
Bonjour, j'aurais une question sur l'option Multi-Sim. J'ai lu que cette option me permettais d'avoir une deuxième carte Sim pour mettre dans une tablette. J'ai reçu en cadeau une tablette Samsung Galaxy Tab III Lite SM-T110. Puis-je bénéficier de l'offre Multi-Sim avec cette tablette ? Cordialement Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir Tosseidon   regarde ici : http://assistance.orange.fr/multi-sim-5595.php   https://boutique.orange.fr/mobile/option-multi-sim   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonsoir @Tosseidon    Pour profiter d'une option multi-sim il faut que la tablette supporte wifi/3g. Or d'après sa fiche technique, il semble que ce n'est pas le cas pour ta tablette Communication   Norme(s) réseau sans-fil Bluetooth 4.0, Wi-Fi B (IEEE 802.11b), Wi-Fi G (IEEE 802.11g), Wi-Fi N 150 Mbps (IEEE 802.11n) Connexion 3G Non   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,   Je viens de souscrire à une offre téléphonique d'Orange pour passer en OpenPlay 3Go. Je me parviens pas à faire activer la deuxième carte SIM (pour ma clé 3G), hotline saturée et serveur vocal ne prévoyant pas mon cas. J'ai perdu près d'une heure et impossible d'avoir un opérateur au téléphone. Outre ce problème, je n'ai plus les 50 Go Cloud Orange de mon forfait précédent mais seulement 10Go et comme j'ai déjà dépassé la limite je ne peux plus rien faire. Cerise sur le gateau je ne peux plus payer en ligne, je suis passé en facture papier je ne sais pourquoi! Tout ça après un démarchage téléphonique pour le moins approximatif! Jamais le commercial ne m'a expliqué tous ces changements. Bref je suis furax.
Bonjour,   L'objet dit tout. J'ai un mini-pc et veux utiliser la carte mult-sim liée à mon offre Open. La vieille clé E160 ne marche pas. Mais quelle clé marche ??   Merci par avance ftr
Bonjour , Nouveau venu sur le forum ,ma carte multi sim n ai toujours pas active  J ai respecte la procedure depuis 2 jours deja  
Bonjour @jplaurretta, Avez-vous activé votre carte SIM ? Dans le cas contraire afin de prendre en charge votre demande, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client - Les 13 chiffres de votre carte SIM Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @jplaurretta, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour .Comment utiliser une clé 3 g sur son lieu de vacances et à quel prix ?Merci Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Il y a toutes les offres Let's Go ici: https://boutique.orange.fr/tablette-et-cle/forfaits-internet-let-s-go   Ici pour mettre votre domino en service: https://assistance.orange.fr/cle-domino/tous-les-cles-et-dominos/installer-et-utiliser/mettre-en-ser...   Et enfin ici pour le connecter a un ordinateur: https://assistance.orange.fr/cle-domino/tous-les-cles-et-dominos/installer-et-utiliser/mettre-en-ser...   Attention aux tarifs si vous partez a l'etranger.  
bonjour et merci pour ces renseignements .Cordaialement
Bonjour et Meilleurs Voeux 2016 à tous,le 14/12 Orange m'a envoyé un e-mail me proposant une tablette à 199,90 Euros,alcatel onetouch POP 10 noir, au lieu 249,90 Euros.J'ai cliqué sur cette offre alléchante et ils m'ont répondu qu'ils m'enverraient un e-mail d'alerte dès qu'ils en auraient de disponible.Aujourd'hui,j'ai reçu cette alerte et j'ai constaté que le prix n'était plus à 199,90 Euros mais à 249,90 Euros.Avez-vous,vous aussi,reçu cet e-mail et est-ce normal que le prix de cette tablette ne soit plus comme dans l'offre proposée au départ? Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @pascal708﻿   Il s'agissait éventuellement d'une promo Noël !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour Johan et merci pour votre réponse,mais ils ne devraient pas me la comptée au prix proposé au départ étant donné que j'en avait fait la demande dès l'offre?C'est sûr,maintenant c'est plus Noel mais c'est pas logique et c'est trop facile de dire aux client qu'ils vont vous envoyez un e-mail d'alerte et effectivement,l'envoyé après les fêtes.D'ailleurs,à ce sujet,honnêtement je n'y connais pas grand chose,d'après vous cette tablette à 249,90 Euros,a-t-elle un prix raisonnable?
pascal708 a écrit : Bonjour Johan et merci pour votre réponse,mais ils ne devraient pas me la comptée au prix proposé au départ étant donné que j'en avait fait la demande dès l'offre?C'est sûr,maintenant c'est plus Noel mais c'est pas logique et c'est trop facile de dire aux client qu'ils vont vous envoyez un e-mail d'alerte et effectivement,l'envoyé après les fêtes.D'ailleurs,à ce sujet,honnêtement je n'y connais pas grand chose,d'après vous cette tablette à 249,90 Euros,a-t-elle un prix raisonnable? @pascal708﻿   Pour une tablette 10 pouces, le prix est raisonnable, Perso quand je reçois une d'offre par mail, et elle m'interesse, je fais une copie du mail, en cas de problème. du genre que tu signales. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   de mon côté, j'ai une offre de remboursement qui me permettrait d'acheter cette tablette à prix avantageux.   Elle n'était pas disponible depuis le début de la semaine, j'ai donc demandé à être alerté lorsqu'elle serait disponible.   C'est a priori le cas aujourd'hui, mais si elle est bien affichée disponible dans la boutique en ligne https://boutique.orange.fr/tablette-et-cle/alcatel-onetouch-pop-10   Lorsque je tente de la commander, la commande est interrompue et on me dit qu'elle n'est plus disponible. Rencontrez-vous ce problème également ? J'ai essayer de chatter avec un conseiller orange, mais il m'a dit ne rien pouvoir faire pour moi...   si quelqu'un a une idée...
Bonjour,j'ai bien eu votre message,je n'ai pas encore essayé de l'acheter juste,comme je l'ai dit précédemment,je ne trouve pas logique que l'on nous propose cette tablette à un certain prix,on vous fait patienter et après elle est plus chère.De plus,si comme vous dites,elle n'est pas disponible alors que c'est bien écrit dans l'e-mail qu'elle l'est,je me demande s'il n'y a pas une arnaque quelque part,alors!Dommage,car c'est une offre intéressante.
Salut @TabletteAlcatel﻿   Passe la commande demain,qui sait !!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   j'ai attendu et retenté ma chance, jour après jour, avec le même résultat jusqu'à ce que le produit soit finalement indiqué comme indisponible... J'ai alors pu demander à être alerté dès qu'il serait disponible (à nouveau...). J'ai reçu une alerte ce matin (7h17) et à 9h03 le problème est toujours le même...   à ce niveau là, c'est de l'amateurisme ! C'est étonnant de la part d'Orange de ne pas parvenir à "tenir" une boutique en ligne...
Bonjour, je me demande si finalement je vais acheter cette tablette car j'ai envoyé un mail à Orange, ils font les innocents en me disant qu'ils ne comprennent pas où je veux en venir avec cette tablette et me conseillent de contacter le 3900.Comme je l'avais écris précédemment,il y a une arnarque là-dessous et moi aussi cela m'étonne beaucoup d'orange car dans l'ensemble,ils sont assez sérieux d'habitude,dommage.
Salut @pascal708﻿   Vu que cette tablette est à nouveau disponible, et tu arrives pas à passer commande en ligne Fait le part " chat" depuis ton espace client/compte mobile/ votre offre.   La vignette qui te pemet de prendre contact, s'ouvre en bas à droite de la page. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Suite à une mauvaise manip de ma part du type déconnexion intempestive...?   Je n'arrive plus a rétablir  la connexion wi fi entre ma live box et mon smartphone.   Mon smartphone me donne sécurité WPA/WPA2 PSK , puis je retombe systématiquement sur" livebox-714e Enregistré,sécurisé avec WPA/WPPA2" et ensuite "problème d'authentification".... Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @ALAIN431﻿   Depuis les paramètres wifi, retire la connexion, puis tu refais la procédure : http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Etablir-la-connexion-wifi-entre-un-appareil-et-la-li...   Oublie pas de désactiver le Filtrage MAC depuis l'interface de la box ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
  Merci pour la rapidité et l'efficacité de la réponse. Je suis de la génération "Minitel" et la mutation est parfois lente.....
ALAIN431 a écrit :   Merci pour la rapidité et l'efficacité de la réponse. Je suis de la génération "Minitel" et la mutation est parfois lente..... Salut @ALAIN431﻿   Tu es de la génération minitel ? Ben tu vois, moi je suis de cette génération     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonsoir,    j'ai vu apparaitre un SMS m'indiquant que j'avais atteint 50 € de données à l'étranger depuis lundi ("orange info : achat bloqué. L'option de blocage des achats multimedia et SMS+ est activée +info etc etc " ... ( en voyant le suivi conso, cela représente environ 200 Mo ) alors que j'ai théoriquement droit à 3Go sur un an, et qu'il est clairement marqué sur ce même suivi conso que j'ai droit à 3Go restant à consommer avant le 09/01/2017 !!!   de plus, pour me decoincer hier soir, j'ai du acheter un pack 200 Mo à 10 €    donc j'en suis à 60 € de dépenses ... alors que c'est en principe prévu dans mon forfait !!    que faire ?  heureusement, je rentre en france demain ! merci de vos indications pour savoir comment je peux faire une réclamation à Orange  Résolu ! Accéder à la solution.
bonsoir   vous pouvez faire une réclamation à l'aide du lien, ci-dessous: http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/les-modalites-pour-contacter-orange/faire-une-rec...   bonne soirée ==================================== cordialement coolbreeze
Salut à vous   En complément @coolbreeze﻿   @17123﻿     Lors d'un déplacement à l'étranger, voir ce qui est inclus dans l'offre, et par mesure de précaution, prendre une petite option. de même, désactivé l'itinérance.   http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/util... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Je suis client chez orange et j'ai un forfait M6 mobile 2h + 500 MO. Je voulais savoir si le wifi d'orange est gratuit ou non? Merci
Salut @Bourney﻿   Pourquoi, tu voudrais la payer ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Je me suis demandée si je devais la payer car je dois mettre mon numero et un mot de passe avec #125#. Donc c'est sûr que c'est gratuit?
Bourney a écrit : Je me suis demandée si je devais la payer car je dois mettre mon numero et un mot de passe avec #125#. Donc c'est sûr que c'est gratuit? @Bourney﻿   Au départ je croyais que tu causes de la connexion à ta livebox Un peu de lecture : http://www.orange-wifi.com/fr/offre_125.htm ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci. Ça ne m'aide pas trop, je ne comprends pas désolée...
Vous pouvez me donner une réponse directe s'il vous plaît?
Bonsoir @Bourney﻿ et @johann﻿   En complément de @johann﻿ Je te joins le lien vers ton forfait et tu verras dans autres services inclus ( Hotspot wifi d'orange) :  http://boutique.orange.fr/mobile/forfait-m6-mobile   Et la réponse est oui en France   Pour @johann﻿ je me permets de te remplacer pour la réponse sachant que tu dois être occupe à cueillir du chocolat (attention à bien baisser les jambes et le dos droit)   À+    
Merci beaucoup
Bonjour, Depuis 2 jours, un message s' affiche quand je vais consulter mes mails sur ma tablette Samsung tab 2 " Email s'est arrêté" et je n'arrive pas non plus à actualiser mes mails, c'est resté au 01/01/2015. Si quelqu'un peut m'aider !! Merci d'avance. Cordialement Joëlle
Ça me fait la même chose depuis le 4 01 sur l email systématiquement et qd je suis sur une autre application j appui sur ok et ça  reprend mais par contre sur ma boîte de reception elle est bloquée que puis je faire???? Merci de m eclairer  
Bonjour @naniesgs1, Afin de vous apporter mon aide, merci de me préciser par quel biais vous accédez à vos mails ? Est-ce également sur la tablette Samsung Galaxy tab 2 7 ? Maliny
Je ne comprends pas ta question, "par quel biais je rentre ds l application," je suis debutante, Ma tablette est bien une samsung galaxy tab 2. Je n ai plus de mails depuis le 4 01 ils ne rentrent plus et le message s affiche immédiatement , l email s est arrêté Ok. Je compte sur votre aide Je vous remercie
Bonjour @naniesgs1, Comment se nomme l'application par laquelle vous passez pour récupérer vos mails ? Avez-vous déjà supprimé puis recrée votre compte mail sur la tablette ? Sabrina.
Mon application sur laquelle je lis mes mails se nomme Email telecharge dans playstore.   Non je n ai pas encore supprimé et recreer cette application mais je vais le faire.    Merci pour votre reponse
Bonjour, je veimlocker une clé 3G huawei E 1752 j'ai envoyé l'IMEI, recu un code de désimlockage... toiuvé la page d'instructions https://assistance.orange.fr/cle-domino/huawei-cle-3g-e1752/depanner/le-desimlockage/desimlocker-vot... jusqu'ici tout allait bien, trouvé sur la page le lien le lien proposé pour télécharger le programme est celui de l'assistance http://assistance.orange.fr/desimlocker-votre-cle-huawei-e1752-4494.php sur laquelle on trouve le lien précédent et ça boucle.... merci de m'aider : où  trouve t'on le téléchargement du programme indiqué dans la procédure ? Denis
@DenisP31﻿ Bonjour vous pouvez suivre la procédre ici :   http://assistance.orange.fr/cle-domino/huawei-cle-3g-e1752/depanner/le-desimlockage/desimlocker-votr...   je vient de passé 30 minutes a cherché le prgramme pour vous sur le site d'orange et c'est vrai que ce n'est pas trés claire tout sa !    je vous invite à faire une réclamation ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne    et demandé leurs de vous envoyez le lien de téléchargement !    je vous souahite une bonne soirée 
Merci Jonathan j'ai fait une réclamation ... et j"attends  
Suite du feuilleton... réponse de Sosh (ma réclamation a atterri là las) me demandant 76 euros pour désimlocker la clé !!! Suite à ma réaction indignée (car demande illégale) nouvelle réponse m'indiquant qu'il me fallait aller dans une boutique Orange.... et un technicien sympa qui bien sur n'a rien trouvé sur le site Orange, et a fini par trouver le fameux programme sur un forum de bidouille. Maintenant j'attends son mail (car il ne pouvait pas brancher ma clé sur son ordi). RV au prochain épisode      
 
Bonjour @claudia41﻿   il faudrait developper plus ta demande : Marque de la tablette Version OS (Android, IOS Apple) Connection a internet par wifi ou par carte sim Tu cherche a te connecte a ta box au hotspot orange ou autre   Et peut etre pourrons nous t'aider ou t'orienter vers une solution   A+
Bonjour @claudia41﻿   Un petit texte dans la zone d'écriture pour expliquer ce que tu as essayé, ce qui n'a pas fonctionné, le nom de ta tablette, ta livebox.....etc   En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour, Pour te donner plus de renseignement, j'ai fait la connextion HI- FI orange. Il s'agit d'une tablette Samsung TSM-1555 A 4. D'autre part j'ai internet sur Live box Play. Est-indispensable de se mettre en Wifi ?Sur mes équipement la tablette est marquée -desimdeblockée.Comment faire ? esk je peux le faire à partir de mon PCMerci de votre réponse.Je désespère  
Salut à vous   @claudia41﻿     Pour établir une connexion en wifi entre ta tablette et la livebox, voir cette documentation : http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Etablir-la-connexion-wifi-entre-un-appareil-et-la-li... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
J ai une carte simple la boxe play et ma tablette sansung 4G
lorsque je rentre le WIFI sur ma tablette cela me marque  : echec de connection
Bonjour mt49, Avez-vous résolu votre souci de connexion tablette Livebox? Je reste à votre disposition. Cordialement, Philippe
Bonjour j'utilise une airbox 4G (HUEWAI E 5573 modèle sans écran d'affichage) cette dernière possède-t'elle la fonction WPS , en déplacement avec une tablette je souhaiterai y connecter une imprimante wifi ce qui est impossible sans fonction WPS . Pour info lorsque j'active le wifi sur mon imprimante cette dernière se connecte sur ma airbox pour 15 secondes puis se déconnecte (dans le menu airbox je voix une connection supplémentaire avec adresse MAC de l'imprimante pour une quinzaine de secondes seulement. ) Merci d'avance pour vos réponses.
Bonjour, Oui, elle supporte bien le WPS : E5573   Peut-être, si c'est possible, qu'en fixant l'adresse IP de l'imprimante dans le DHCP de l'airbox par l'intemédiaire de son interface de configuration... la connexion serait stable. mg36 mg36
Bonsoir, merci pour votre réponse, comment activer la fonction WPS sur la airbox je n'ai pas trouvé la solution et à ma connaissance il n'y a pas de bouton WPS comme sur une box par exemple. Concernant l'adresse IP de l'imprimante celle ci ne s'affiche pas sur l'interface de gestion orange je vois bien une adresse MAC mais la case IP reste vide. Désolé pour toute ces questions mais je ne suis pas très calé en informatique. Merci.
Bonsoir, Le manuel, en anglais, est ici : Manuel Le WPS doit s'activer par voie logicielle dans l'interface accessible comme indiqué page 13 de ce manuel. mg36 mg36
Bonsoir, merci pour votre réponse et votre patience , je connais l'interface de gestion et sais comment y accéder mais malheureusement dans les différents sous menus (WLAN, sécurité...) je ne trouve pas le fameux WPS c'est justement ce que je cherche désespérément à savoir, où dans l'interface de gestion je dois me rendre pour activer le WPS ni le manuel en français ni le votre en anglais ne l'indique clairement. Cordialement.
Bonjour @hugohugo88, Je souhaite vous apporter mon aide. Une fois dans l'interface de l'Airbox 4G (E 5573), merci de cliquer sur "configuration" depuis le menu déroulant qui se trouve en haut à droite. Ensuite cliquez sur le Menu Wlan et sélectionnez Paramètres de base. Vous aurez un petit tableau, juste en dessous où vous trouverez SSID, Mode sécurité, Max client, et Clé WPA prépartagée. Je vous invite à mettre"aucun" dans Mode Sécurité puis à cliquer sur Appliquer.  Tenez-moi informée du résultat. Maliny
Bonjour, j'ai suivi vos instructions en supprimant au niveau de l'interface de gestion la clé wap , cela ne règle pas mon problème l'imprimante refuse de se connecter à mon AIRBOX . Il s'agit d'une EPSON XP 235 cette dernière se connecte par exemple sur une box disposant d'une touche WPS , j'ai aussi tenté durant le week end de connecter une autre imprimante wifi à mon airbox avec un résultat identique. Une connaissance m'à indiqué qu'en l'absence de bouton et/ou fonction WPS l'imprimante ne saurai reconnaître à quel réseau se connecter n'étant pas informaticien je n'en sais rien ,en vous remerciant pour l'aide que vous avez tenté de m'apporter. Cordialement.
J'avais oublié mon imprimante dispose aussi d'un pin-WPS (série de 8 chiffres) mais comme la fonction WPS j'ignore ou au niveau de l'interface de gestion je dois entrer ce code pin à 8 chiffres. Cordialement.
bonjour,   Savez-vous si mon matériel domino huawei E5331 peut fonctionner sous windows 10 ?   Faut-il installer des drivers ?   merci a tous
Bonjjour, Un "domino" n'a pas besoin de driver... Ce n'est qu'un point d'accès Wifi auquel on se connecte, comme à une box. Il est identifié par un SSID dont l'accès est protégé par mot de passe.  mg36
ok merci pour ta réponse mais pourtant ce matériel est reconnu sur un autre de mes pc sous vista mais pas sous w10 de plus j'ai vu sur le site de huawei que l'on pouvait  mettre mettre à jour le firmware alors je pense sûrement à tort que ce matériel ce comporte et s'installe avec des drivers .Tu en penses quoi ? Et sais tu si il a déjà fonctionné sous w10 ? merci à toi  
Re, J'ai ici un Domino Huawei E5377, c'est pas le même, mais il fonctionne parfaitement avec Windows 10 ! Effectivement un domino peut-etre mis à jour en changeant son microprogramme (firmware). Mais ce firmware s'applique sur le domino lui-même, ce n'est pas un driver nécessaire à Windows, quelle que soit la version...   Si ce Domino n'est pas reconnu par Windows10, c'est sans doute parce que le driver de la carte réseau Wifi de cette machine n'est pas à jour. Le plus simple, est de désinstaller le pilote de cette carte Wifi, puis de redémarrer l'ordinateur. Lors du redémarrage, le bon pilote sera installé... mg36
merci à toi je vais essayer et je te tient au courant  merci
bonjour, j'ai un domino depuis plusieurs années car pas d'adsl chez moi. Souvent il marche H+ ou 3G. Puis sans comprendre pourquoi plus de connexion alors qu'il affiche bien H+ ou 3G. Les pages s'ouvrent après plusieurs dizaines de secondes et encore quand elles veulent bien s'ouvrir. Pas de réponse en boutique Orange a Brives et très mauvais contact avec eux qui refusent toute discution. Je n'ai pas de fixe ni de mobile orange donc impossible de contacter le service client. J'ai fait la manip de le mettre en manuel et 3G mais apparement rien n'y fait, il se remet a certain moments à ne plus vouloir de donner une connexion suffisante alors qu'il affiche bien H+ et 3G. Pouvez vous me venir en aide merci
Bonjour @Léaléa, Afin de vous apporter mon aide, merci de me communiquer par message privé le numéro de la ligne associée à votre domino ainsi que les 13 chiffres inscrits sur votre carte SIM. J'attends votre retour. Maliny
Bonjour, titulaire d'un abonnement Let's Go avec donc un accès wifi aux hotspots Orange et l'utilisant depuis un laptop-convertible (sans possibilité de composer un appel téléphonique), je rencontre un problème: impossible d'obtenir mes identifiants d'accès aux hotspots (car impossible de composer le #125#) Pourriez-vous m'aider je voue prie? Peter
Bonjour Peter05, Afin de pouvoir vous apporter mon aide, merci de me communiquer par message privé les informations suivantes: - Votre nom et votre prénom - Votre adresse postale - Votre numéro de ligne Orange sans espaces ou points LucD
Bonjour, J'ai exactement le même souci, pourriez-vous svp m'adresser un mp pour pouvoir me fournir id et mdp ? Merci d'avance. L'e-chat ne fonctionne pas sur mon espace client... Cdlmt, Yves
Bonjour @Bleu,  Je souhaite vous apporter mon aide. Pour cela, merci de me communiquer par message privé vos nom, prénom, adresse postale ainsi que votre numéro de mobile.  Maliny
Bonjour Maliny,   Merci de votre réponse, je vous ai renvoyé un mp avec les infos. Et bonnes fêtes à tous.   Cdlmt, Yves
Bonjour @Bleu, Je viens de transférer votre demande au service dédié et je vous tiens informé dès que j'ai un retour. Maliny
Merci.
Bonjour,   Des nouvelles ?
Bonjour,    Je rencontre exactement le même problème avec mon abonnement Let's Go.  J'utilise le numéro de téléphone de la Simon dans mon Airbox, et le mot de passe qui me permet d'accéder à mon espace privé orange, mais ça ne fonctionne pas.  Existe-t-il une solution ?    Merci
Bonsoir, Une amie et moi avons le même soucis, notre 3G ne fonctionne plus ils nous restent des MO mais cela ça fonctionne pas. Nous savons pas si cela viens de Orange ou de notre téléphone nous avons les deux un polaroid. Pour ça je viens de vous demandez de l'aide. Bonne soirée
Bonsoir @Léa25200﻿   Si vous avez le même problème je vous joins un lien pour voir si ce n'est pas un problème réseau :  http://suivi-des-incidents.orange.fr/infos-couverture-mobile   Et si vous avez un connaissance faite un échange de sim pour vérifié si cela vient de la sim ou du phone   Mais avant de faire l'échange vérifié que le téléphone avec la sim fonctionne bien en 3g avant de faire la permutation   J'espère que cela t'aideras À+
Merci beaucoup, mais votre lien ne fonctionne pas. D'accord, on essayera demain. Bonne soirée à vous
Bonsoir @Léa25200﻿ Le lien fonctionne puisque je viens de le tester mais pour le phone et le modèle il faut choisir dans marque : mobile et un modèle : non reconnu  puisqu'il ne sont pas dans la liste  Mais vous pouvez choisir n'importe quelle marque et modèle c'est juste à titre indicatif si le réseau mobile n'a pas de problème connu par orange   Si cela persiste demain essayé ailleurs pour voir si ce n'est qu'à un seul endroit    À+
bonsoir , tout est dans le titre surfer , lire les mails , courrier , musique merci de vos conseils
Bonjour @5laura6﻿   Assez difficile de répondre, c'est suivant l'utilisateur et l'utilisation. Si c'est le seul matériel que tu aies à disposition, je conseillerais plutôt un PC portable. Si c'est un complément, alors oui l'achat d'une tablette pourrait être envisagée.   A lire le guide d'achat ci-dessous qui résume assez bien les atouts et inconvénients des uns et des autres. http://www.fnac.com/Guide-d-achat-PC-de-bureau-tablette-tactile-ou-PC-portable/cp25760/w-4 En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Salut à vous   En complément de @Malibu﻿   @5laura6﻿     Perso je conseille pour débuter une tablette de ce genre http://www.cdiscount.com/informatique/tablettes-tactiles-ebooks/logicom-l-ement-tab-1040-10-1-16go/f... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonsoir , merci de m'avoir répondu , en fait j'ai reçu une tablette , marque danew ( jamais entendu parler ) , 7 pources , mais je la trouve un peu faible , au bout de trois pages ouvertes , il s'affiche un message : impossible d'ouvrir une nouvelle page  alors qu'il n'y en a que deux d'ouvertes ! chez mes parents , il n'y a pas internet , donc je ne peux l'utiliser chez eux leur ligne est compatible avec la 3g ou 4 g j'ai vu chez orange un boitier  ( j'ai oublié le nom ) à 59€ , et abonnement à 9,90 par mois , ça me permettrait d'avoir internet partout en fait dois-je garder cette tablette , puis-je l'améliorer en puissance ( et comment ? ) , OU dois- je acheter une autre  tablette plus performante ? pour répondre à la personne qui m'a aussi répondu , : elle me servirait de complément pour surfer , lire les mails , faire des photos , faire du courrier , à l'extérieur de chez moi où j'ai une tour   merci encore de vos conseils
J'ai effectuer une commande de l'Ipad air 4G 32Go à 249€ sur le site internet orange, or j'ai reçu aujoud'hui un ipad (3ème génération) non compatible avec la 4G.   Je les ai contactés, et ils veulent que je me rétracte (biensur le produit que j'ai commandé n'est plus disponible sur leur site). Je ne souhaite pas me retracté mais recevoir le produit que j'ai commandé, c'est à dire l'Ipad air. En plus, d'être une erreur de leur part, le service client contacté par téléphone aujourd'hui, souhaite que je retourne le produit à mes frais.   En outre, vous pouvez lire les articles suivant concernant la garantie légale de conformité (http://www.legifrance.gouv.fr/affichCode.do?idSectionTA=LEGISCTA000006161839&cidTexte=LEGITEXT000006... qui stipule que c'est au vendeur de prendre en charge les frais de réexpédition et non a l'acheteur, et qui plus est de remplacer le produit.   Si d'autre client ont eu le meme probleme, n'hésitez pas à commenté (peut être créer un groupe pour une futur action en justice).     Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @ipadou23﻿   L'erreur est humaine !!!!!  Reprend contact avec le service client. sinon, voir avec le service réclamation  orange ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
je suis désolé mais il ne s'agit pas d'une erreur , c'est plus grave orange a volontairement expédié un ipad 3 ou lieu de l'ipad Air : la preuve sur l'email de confirmation de la commande, ainsi que sur le Bordereau de livraison c'est marqué iPad Air 4G et le code Article est bien celui de l'ipad que j'ai reçu sauf que c'est un ipad 3 et le numéro IMEI et le numéro de série est celui d'un ipad 3 . MAIS sur le justificatif d'achat,[ c'est marqué APPLE iPad 4G 32Go avec un numéro de série d'un ipad 3, ] qui m'a été adressé par email (aujourd'hui même juste après la livraison de l'ipad alors que d'habitude[ c'est ce qui m'a surpris d'ailleurs] Orange envoi ce mail avec contrat, autorisation de prélèvement , et  justificatif d'achat, Normalement juste après la validation de la commande et demande l'envoi du contrat signé, copie de pièce d'identité et autres documents le plus rapidement possible pour que l'article soit expédier ,autrement et après 2 relances la commande est Annulée. chose qui n'a pas été faite et la commande a été expédié sans me demander aucun justificatif, je n'ai même pas eu la possibilité de suivre la commande. comme si Orange ne voulais pas que je sache le produit qui m'a été expédié qu'au moment où je le reçois : et là soit je suis un non connaisseur et je me dit c'est un ipad air soit je me rend compte que ce n'est pas un ipad Air (c'est le cas) et là j'appelle le service client par lequel j'apprends que je ne suis pas le seul (encore une preuve que ce n'est pas une erreur mais bien une arnaque bien rodé de la part d'orange , est comme par hasard le lendemain l'ipad Air est passé à MOMENTANEMENT INDISPONIBLE et quelques heures après il disparais complètement du site) donc le service client me propose de se rétracter et de retourner l'ipad A mes frais , c'est orange qui fait la "bêtise " et c'est au client de payer . et comment sa se passe aprés ???? comment voulez-vous que j'accorde à nouveau ma confiance à Orange??? qui me garantit qu'une fois je leur retourne l'ipad (toujours sellé ,je ne l'est pas ouvert) on va m'envoyer l'ipad Air que j'ai commandé et que je devais recevoir?? et les communications au service client c'est qui qui va me les rembourser?? et la protection et autre accessoires  que j'ai acheté COMPATIBLE IPAD AIR OU AIR2 mais pas avec l'ipad 2,3 et 4 ??? Alors Monsieur et Madame qui sont sur le forum et qui travaillent pour Orange arrêter de dire que c'est une erreur humaine (et même si c'est une erreur c'est à Orange d'assumer ) j’ai fait une réclamation j’attends la réponse sous 48h et si la réponse n’est pas satisfaisante , je saisie le médiateur télécom et après sa sera au Tribunal.
Bonjour,   Il m'est arrivé la même chose et c'est aussi pareil pour beaucoup d'utilisateurs!   On en parle ici: http://www.dealabs.com/bons-plans/tablette-apple-ipad-air-32go-cellular-avec-forfait-sans-engagment-...   Sur la description du produit, il était bien écrit iPad Air, pareil sur la confirmation du mail et aussi sur le bon de commande.    Nous nous sommes tous retrouvés avec des iPad 3e generation!   Nous avions commandé des iPad Air 4G en version 32Go ou 64Go. 
Bonjour, Je suis aussi victime de cette erreur (arnaque). Je pense qu'il serai utile de patienter, dattendre un communiquer de leur part et seulement ensuite tirer des conclusions. Bonne journée
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, les machines nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour.   J'ai aussi commandé mon iPad AIR 32Go Argent 4G le 18 Janvier 2016 à 7h52. Ce mercredi 20 Janvier je recois juste l'iPad 3 32GO Argent... C'est comme ci que j'avais commandé l'iPhone 6s et reçu l'iPhone 5s, ce n'est pas normal ! Je pense qu'il préferable pour une enseigne tel qu'Orange respecte ses clients et ses engagements en procédant un échange de produit tout simplement en boutique pour simplifier les choses et je sais que Orange en sont capables, vont-t-ils nous écouter ou/et le faire. le mystére reste totale.   N'hésitez pas à utilisé le hashtag #iPadGate !
Et un de plus ! je suis dans le même cas l'Ipad air 4G 32Go et reçu Ipad 3eme Generation même pas 4G ! Forcement j'ai ouvert la boite et quand j'ai voulu le mettre en charge : tiens je croyait que c'etait les nouvelles prises lighning pas celle des 1er modèles et la j'ai regardé le dos de la boite ipad 3 !!! Apres verif avec n° serie sur le site Apple même resultat, me dis mince ils ont fait une boulette par grave je l'ai contacterai demain. Mais en cherchant sur le net suis tombé pas mal de commentaires Facebook, twitter, forums et en fait c'est général tout ceux ayant commandé un Ipad air 4g  (32 ou 64Go) ne l'on pas eu !! Alors qu'a aucun moment il n'en etait question soit sur le site orange au moment de la cde , ni dans les divers e mail reçus, papiers de facture dans le colis tous en Ipad Air 4G !!! C'est pas très très gentil ça Mr Orange, et toujours pas de mail d'excuse, tout se traite au cas pas cas ! Combien de clients avez arnaqué !!! Faut-il crée un buzz média pour avoir une réponse officielle et etre livrés de nos Ipad Air 4g qui je le rappel sont toujours commercialisés par Apple !  
Bonjour,   je suis également dans la même situation. Je fais confiance à Orange pour traiter ce problème avec professionnalisme. J' attends d'être contacté pour me proposer une solution de remplacement par le produit qui est stipulé sur mon bon de commande.
J'ai effectuer une commande de l'Ipad air 4G 32Go à 249€ sur le site internet orange, or j'ai reçu aujoud'hui un ipad (3ème génération) non compatible avec la 4G.   Je les ai contactés, et ils veulent que je me rétracte (biensur le produit que j'ai commandé n'est plus disponible sur leur site). Je ne souhaite pas me retracté mais recevoir le produit que j'ai commandé, c'est à dire l'Ipad air. En plus, d'être une erreur de leur part, le service client contacté par téléphone aujourd'hui, souhaite que je retourne le produit à mes frais.   En outre, vous pouvez lire les articles suivant concernant la garantie légale de conformité (http://www.legifrance.gouv.fr/affichCode.do?idSectionTA=LEGISCTA000006161839&cidTexte=LEGITEXT000006... qui stipule que c'est au vendeur de prendre en charge les frais de réexpédition et non a l'acheteur, et qui plus est de remplacer le produit.   Si d'autre client ont eu le meme probleme, n'hésitez pas à commenté (peut être créer un groupe pour une futur action en justice).     Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @ipadou23﻿   L'erreur est humaine !!!!!  Reprend contact avec le service client. sinon, voir avec le service réclamation  orange ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
je suis désolé mais il ne s'agit pas d'une erreur , c'est plus grave orange a volontairement expédié un ipad 3 ou lieu de l'ipad Air : la preuve sur l'email de confirmation de la commande, ainsi que sur le Bordereau de livraison c'est marqué iPad Air 4G et le code Article est bien celui de l'ipad que j'ai reçu sauf que c'est un ipad 3 et le numéro IMEI et le numéro de série est celui d'un ipad 3 . MAIS sur le justificatif d'achat,[ c'est marqué APPLE iPad 4G 32Go avec un numéro de série d'un ipad 3, ] qui m'a été adressé par email (aujourd'hui même juste après la livraison de l'ipad alors que d'habitude[ c'est ce qui m'a surpris d'ailleurs] Orange envoi ce mail avec contrat, autorisation de prélèvement , et  justificatif d'achat, Normalement juste après la validation de la commande et demande l'envoi du contrat signé, copie de pièce d'identité et autres documents le plus rapidement possible pour que l'article soit expédier ,autrement et après 2 relances la commande est Annulée. chose qui n'a pas été faite et la commande a été expédié sans me demander aucun justificatif, je n'ai même pas eu la possibilité de suivre la commande. comme si Orange ne voulais pas que je sache le produit qui m'a été expédié qu'au moment où je le reçois : et là soit je suis un non connaisseur et je me dit c'est un ipad air soit je me rend compte que ce n'est pas un ipad Air (c'est le cas) et là j'appelle le service client par lequel j'apprends que je ne suis pas le seul (encore une preuve que ce n'est pas une erreur mais bien une arnaque bien rodé de la part d'orange , est comme par hasard le lendemain l'ipad Air est passé à MOMENTANEMENT INDISPONIBLE et quelques heures après il disparais complètement du site) donc le service client me propose de se rétracter et de retourner l'ipad A mes frais , c'est orange qui fait la "bêtise " et c'est au client de payer . et comment sa se passe aprés ???? comment voulez-vous que j'accorde à nouveau ma confiance à Orange??? qui me garantit qu'une fois je leur retourne l'ipad (toujours sellé ,je ne l'est pas ouvert) on va m'envoyer l'ipad Air que j'ai commandé et que je devais recevoir?? et les communications au service client c'est qui qui va me les rembourser?? et la protection et autre accessoires  que j'ai acheté COMPATIBLE IPAD AIR OU AIR2 mais pas avec l'ipad 2,3 et 4 ??? Alors Monsieur et Madame qui sont sur le forum et qui travaillent pour Orange arrêter de dire que c'est une erreur humaine (et même si c'est une erreur c'est à Orange d'assumer ) j’ai fait une réclamation j’attends la réponse sous 48h et si la réponse n’est pas satisfaisante , je saisie le médiateur télécom et après sa sera au Tribunal.
Bonjour,   Il m'est arrivé la même chose et c'est aussi pareil pour beaucoup d'utilisateurs!   On en parle ici: http://www.dealabs.com/bons-plans/tablette-apple-ipad-air-32go-cellular-avec-forfait-sans-engagment-...   Sur la description du produit, il était bien écrit iPad Air, pareil sur la confirmation du mail et aussi sur le bon de commande.    Nous nous sommes tous retrouvés avec des iPad 3e generation!   Nous avions commandé des iPad Air 4G en version 32Go ou 64Go. 
Bonjour, Je suis aussi victime de cette erreur (arnaque). Je pense qu'il serai utile de patienter, dattendre un communiquer de leur part et seulement ensuite tirer des conclusions. Bonne journée
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, les machines nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour, Nous avons commandé pour ma femme et moi un ipad Air 4G 32go Blanc et un ipad Air 4G 64 Go gris sur le site Orange avec offres let s go 2Go sans engagement.  Les commandes ont été validées mais lors de la réception des colis, nous avons eut la tres desagreable surprise de trouver 2 vieux ipad 3 de 2012 neufs sous film alors que les bons de livraisons sont bien ceux des iPad Air 4G.    
Bonjour.   J'ai aussi commandé mon iPad AIR 32Go Argent 4G le 18 Janvier 2016 à 7h52. Ce mercredi 20 Janvier je recois juste l'iPad 3 32GO Argent... C'est comme ci que j'avais commandé l'iPhone 6s et reçu l'iPhone 5s, ce n'est pas normal ! Je pense qu'il préferable pour une enseigne tel qu'Orange respecte ses clients et ses engagements en procédant un échange de produit tout simplement en boutique pour simplifier les choses et je sais que Orange en sont capables, vont-t-ils nous écouter ou/et le faire. le mystére reste totale.   N'hésitez pas à utilisé le hashtag #iPadGate !
Et un de plus ! je suis dans le même cas l'Ipad air 4G 32Go et reçu Ipad 3eme Generation même pas 4G ! Forcement j'ai ouvert la boite et quand j'ai voulu le mettre en charge : tiens je croyait que c'etait les nouvelles prises lighning pas celle des 1er modèles et la j'ai regardé le dos de la boite ipad 3 !!! Apres verif avec n° serie sur le site Apple même resultat, me dis mince ils ont fait une boulette par grave je l'ai contacterai demain. Mais en cherchant sur le net suis tombé pas mal de commentaires Facebook, twitter, forums et en fait c'est général tout ceux ayant commandé un Ipad air 4g  (32 ou 64Go) ne l'on pas eu !! Alors qu'a aucun moment il n'en etait question soit sur le site orange au moment de la cde , ni dans les divers e mail reçus, papiers de facture dans le colis tous en Ipad Air 4G !!! C'est pas très très gentil ça Mr Orange, et toujours pas de mail d'excuse, tout se traite au cas pas cas ! Combien de clients avez arnaqué !!! Faut-il crée un buzz média pour avoir une réponse officielle et etre livrés de nos Ipad Air 4g qui je le rappel sont toujours commercialisés par Apple !  
Bonjour,   je suis également dans la même situation. Je fais confiance à Orange pour traiter ce problème avec professionnalisme. J' attends d'être contacté pour me proposer une solution de remplacement par le produit qui est stipulé sur mon bon de commande.
idem réf. commande : X009687091   On m'avait promis dès hier une solution (suite au chat avec "gaston" ce mercredi).   Merci par avance   nb j'espère que les acrtes sim fournies iront sur les produits de remplacement
bonjour, les 48H indiqué par orange sont écoulées et toujours pas de nouvelles de leur part. pouvez vous nous indiquer la suite des évenements pour les personnes qui ont reçu des ipad 3 ou lieu d'ipad Air. vous attendez quoi?  
QUAND ????????? dans 2 semaines peut être? pour arnaquer les gens vous êtes rapide, pour leur proposer des solutions, sa il faut attendre. je veux une solution aujord'hui .
Comme prévu, Orange a traité ce problème avec professionnalisme avec le plus grand respect du client. Une solution de remplacement du produit livré par erreur par un produit beaucoup plus récent et performant a été proposé.  Merci beaucoup pour la résolution de cet incident dans le souci constant de la satisfaction client.  
.....Je suis satisfait de l'offre de remplacement que propose ORANGE ...biensur.   MAIS je pense qu'ils auraient du nous envoyer un mail plus tôt pour nous informer de ce problème. 72 H dans le flou, c'est long !
Arretez les grincheux, soyez un peu patient. La situation est en train de se régulariser. Déjà pas mal de monde a reçu sa proposition pour un upgrade (et quel upgrade !) -> iPad Air 2 64G. sont concernés : - ceux qui ont eu une annulation de commande pour rupture de stock - ceux qui ont reçu un iPad 3   Merci Orange, virage bien négocié. Je ne suis pas sûr que d'autres opérateurs en auraient fait autant.
je viens de recevoir un email de la part d'orange :   Bonjour Le week-end du 16 janvier, vous avez profité de notre opération de déstockage "iPad Air 4G". Certains d'entre vous nous ont signalé un problème de réception d'un autre modèle d'iPad que celui convenu. Nous regrettons bien évidemment cette situation et souhaitons vous proposer un échange de matériel. Nous pouvons vous livrer, sans impact de prix pour vous, un produit plus récent que celui initialement commandé. Ce modèle a une valeur et des caractéristiques supérieures au modèle iPad Air 4G commandé initialement sur la boutique orange.fr. Nous vous faisons parvenir dans un second mail un bon de retour Chronopost à notre charge afin de nous restituer le modèle iPad 3 (dans sa boite d'origine, avec tous ses accessoires). Si vous souhaitez conserver le modèle iPad 3 reçu, merci de nous en faire part par retour de mail. Bien entendu, si vous choisissez de nous retourner votre matériel, utilisez le bon de retour fourni et expédiez le colis dans les plus brefs délais. Dès le retour de votre produit, nous procéderons à l'expédition d'un iPad Air 2 gris sidéral 64 Go. Merci de nous notifier votre accord, par retour de mail. Si toutefois, votre réponse ne nous parvient pas dans un délai de 10 jours à compter de demain, nous considérerons que vous conservez définitivement l'iPad 3 reçu. Merci de votre confiance Votre service clients Boutique mobile."   espérant qu'il n y aura pas de movaise surprise si les choses se déroulent tels que indiqués dans l'émail je pense que les clients n'ont pas à se plaindrent: un ipad Air 2 4G 64GO à la place d'un ipad AIR c'est trés intéressant.   j'accepetrais la solution et cloture cette discussion dés la réception de l'ipad Air 2 merci d'indiquer si oui ou non vous avez reçu l'ipad Air 2 tel que indiqué par orange.      
Bonjour j'ai aussi reçu ce mail.   Par contre moi j'avais commandé un Air 64Go car au moment de payer le 32Go mon panier a été en rupture : du coup 350€ pour avoir le même produit de remplacement que ceux qui ont payé 250 € !!   Comment comprenez vous le mail sur le retour de l'Ipad 3 ? ... "Si vous souhaitez conserver le modèle iPad 3 reçu, merci de nous en faire part par retour de mail."...   ça voudrais dire qu'on peux le garder et malgrés tout demander à avoir le produit de remplacement (ce qui compenserait la différence de 100€) ??
Non, cela veut dire que si tu ne souhaites pas l'échange avec l'IPAD AIR 2, tu peux conserver l'IPAD 3
Un iPad 3 à 350€  mdrrrrr  !! Non merci.
Bonjour à tous    J'ai un domino permettant d'avoir internet partout mais j'ai perdu les code qui était écrit sur une étiquette au dos du domino  Alors je voudrais savoir comment les retrouver   Merci d'avance    Lucie.
Bonjour,   @Declochez﻿   Si je comprend bien vous avez décollé l'étiquette au dos du domino et ensuite vous l'avez perdu...   Tentez d'attendre l'intervention d'un webconseiller (interlocuteur avec le logo Orange)
Bonjour à tous  @Declochez  Afin de vous communiquer vos codes WiFi, je vous invite à me transmettre via message privé (ICI) vos nom, prénom et n° de  votre ligne orange (domino). G-rm
Vous parlez de quoi pour ma ligne d'orange domino
Bonsoir, j'ai moi même été victime de cette mésaventure avec Orange. J'ai commandé le 17 janvier 2016 un Ipad Air 64go et j'ai reçu un Ipad 3. Pourtant il est bien stipulé que j'ai commandé un Ipad Air 64 go sur le mail de confirmation de ma commande et sur le bon de commande reçu avec l'IPad . Mon numéro de commande est X**************. De plus , j'ai commandé un Ipad Air 32go le 18 janvier 2016 (j'ai reçu un mail d'Orange qui me prévenait que cet Ipad était de nouveau disponible et que je pouvais le commander) et le 20 janvier 2016 : je reçois un mail d'Orange qui me précisait que l'Ipad 4G 32go que j'avais commandé était en rupture de stock définitive (numéo de commande : X************). Orange a un gros problème de gestion des stocks : il m'envoit un mail pour me prévenir que l'Ipad est de nouveau en stock et que je peux le commander : chose que je fais dans la foulée et pour finir quelques jours plus tard on me dit qu'il y a un rupture de stock définitive. Je décide donc d'appeler le service client et on me dit que non il n'y a pas de rupture de stock définitive mais qu'il y a un approvisionnement en cours et qu'il faudra donc attendre. Quand on demande au conseiller de nous donner un délai de livraison : il ne veut pas se mouiller et nous dit qu'il en sait pas plus. Je suis cliente Orange depuis le mois de septembre et croyez moi : je suis super déçu. J'ai quitté Free pour aller chez Orange mais cette mésaventure m'a donné envie de tout résilier... J'espère qu'Orange assumera ses erreurs et que les clients auront gain de cause très vite .   EDIT : Merci de ne pas communiquer vos informations personnelles en public
Bonsoir, Je me joins à la demande de cette file de discussion en soulignant que j'ai le même problème concernant ma commande X00****089 pour la commande d'un iPad Air 4G 64Go avec forfait Let's go 2Go à 9.99€/mois: - iPad 3 4G 64Go reçu au lieu de iPad Air 4G 64go. - produit CONDITIONS ETALEMENT MOB non souscrit mais apparaissait dans le bordereau de livraison de ma commande. J'ai pourtant payé ma tablette comptant au prix indiqué sur le site orange.fr avec le forfait Let's Go 2go sans engagement à 9.99€/mois, soit 349.90€ la tablette. J'exige donc une annulation du produit CONDITIONS ETALEMENT MOB , que Orange honore la vente du produit commandé avec une prise en charge des frais engendrés.
Je suis également dans le même cas ! La moindre des choses c'est d'avoir une réponse officiel quand à la suite des évennements ! Je voulais m'engager chez orange pour bénéficier de la fibre optique chez moi ! Il ne reste plus qu'à me convaincre que si je rencontre un problème comme celui la il feront en sorte que je me sente pas laiser ! Un geste commerciale en complément de la bonne tablette ne serait bien entendu pas du luxe !!!
Bonjour, J'ai le même souci après avoir commande 2 ipad air 64go cellular gris sidérale. Poivez me contacter à ce sujet. cdt cyril P.
Bonjour,   Les personnes qui ont vu leurs commandes annulées ont reçu un email et vont recevoir un iPad Air 2 64Go.    Le week-end dernier, vous avez profité de notre opération de déstockage "iPad Air 4G" Nous vous avons signalé par mail un souci d'approvisionnement en vous indiquant l'annulation de votre commande . Nous vous informons que nous sommes en mesure de vous livrer, au même prix, un produit équivalent à celui initialement commandé. Si vous le souhaitez, nous procédons à l'expédition d'un iPad Air 2 gris sidéral 64 Go dès que vous nous aurez indiqué votre accord, par retour de mail. Si toutefois, votre réponse ne nous parvient pas dans un délai de 10 jours à compter de demain, nous annulerons définitivement votre commande   Qu'en est-il des personnes qui sont avec leur iPad 3?   Merci
Effectivement c'est super pour eux ! Maintenant ce qui ont reçu le mauvais produit et qui ont été le plus encombrer par cette histoire comment sa vas se passer pour eux !  Easley a écrit : Bonjour,   Les personnes qui ont vu leurs commandes annulées ont reçu un email et vont recevoir un iPad Air 2 64Go.    Le week-end dernier, vous avez profité de notre opération de déstockage "iPad Air 4G" Nous vous avons signalé par mail un souci d'approvisionnement en vous indiquant l'annulation de votre commande . Nous vous informons que nous sommes en mesure de vous livrer, au même prix, un produit équivalent à celui initialement commandé. Si vous le souhaitez, nous procédons à l'expédition d'un iPad Air 2 gris sidéral 64 Go dès que vous nous aurez indiqué votre accord, par retour de mail. Si toutefois, votre réponse ne nous parvient pas dans un délai de 10 jours à compter de demain, nous annulerons définitivement votre commande   Qu'en est-il des personnes qui sont avec leur iPad 3?   Merci  
Bonjour,   Je suis exactement dans la même situation que les personnes qui ont postées. J'ai reçu ipad 3 en lieu et place un ipad air. La commande concernée est : X00******91  
bonjour @chunitou1﻿, bonjour à tous, Comme je l'indiquais ici, vous allez également être recontacté.
Bonjour  Je suis dans le même cas que vous tous. Un vieille iPad 3 a la place de l'Ipad Air 32Go. Dites moi que je rêve ?  Vous surclassez les clients ayant vue leur commande annulée par des iPad Air 2 ! Et ceux comme bon nombre qui ont reçu carrément un produit de 2 générations en retard vous les faites passés après ?    Je rêve ! L'ordre des priorités ? Vous me direz... si vous êtes capable de livré un iPad 3 vous êtes aussi capable de faire tout a l'envers jusqu'au bout. Ma lettre en LRAR est prête pour partie lundi si vous ne nous recontactez pas comme prévu en cette fin de semaine    Je viens d'être prélevé. Le top de la bêtise 
Bonjour      Je suis exactement dans le meme cas que les autres personnes à savoir que j'ai recu un produit ne correspondant pas à ce que j'ai acheté (a savori réception d'un ipad 3).     Mon nuémro de commande est le X009XXXXX26   En vous remerciant,     Dominique. 
  Bonjour, Vous souhaitez activer ou renouveler votre carte sim ? Consultez cette FAQ sur laquelle un conseiller vous propose son aide par chat et répond à toutes vos questions.   Merci   
Bonjour, Vous souhaitez obtenir des informations et de l’aide pour désimlocker votre mobile ? Consultez cette FAQ sur laquelle un conseiller vous propose son aide par chat et répond à toutes vos questions.
Comment bloquer des appels indésirables
je veux  ne plus recevoir de mails sur mon smartphone samsung s6. comment faire pour ne pas supprimer les contacts ou autres choses si je supprime mon ad resse mail .? merci
Salut @gg456﻿   Le jour ou ton PC sera en panne, tu sera content de retrouver les mails sur ton mobile !! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
voila.   ce matin j'ai perdu mon portable devant mon boulot. j'ai essuite essayé d'appeler mon numéro, et a un moment, quelqu'un a décroché, et raccroché aussitot. ensuite, direct sur messagerie.   donc, une personne l'a récupérer et a virer la batterie et a retirer la carte sim.   Bref, avec le code IMEI, il est possible de faire vérouiller le téléphone, enfin de le "black lister" par les opérateurs francais.   donc, si quelqu'un sait comment faire, merci de me le dire.   Dois-je aller déposer plainte?   Dans tout les cas, je remercie bien bas ORANGE, qui, comme je suis engagé encore pendant 6 mois, me demande soit d'acheter un portable plein pot, soit de payer 125€ pour cloturer ma ligne.   je suis client orange depuis plus de 10 ans, et je n'ai jamais rien demander, ni fait le client chiant.   Et voila comment on est remercié.   Bref, demain, je vais aller dans un magasin m'acheter un téléphone, et dans 6 mois, chao orange.
bonsoir @centerless﻿   voir ce qu'il faut faire http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/mobile-perdu-vole...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
oui, j'ai bioen vu cela.   Ce que je souhaite, c'est déclarer le numéro IMEI comme perdu ou volé. Je sais que c'est possible, cela permet que le téléphone est inutilisable sur les reseau mobile en europe.
bonsoir @centerless﻿   voir ici http://www.commentcamarche.net/faq/10057-vol-de-telephone-portable-que-faire   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour si vous saviez un minimum vous servire de vos Mobile vous vous poseriez pas ces questions. Un mobil quand il est démarré la première fois il vous demande la langue puis l'heure puis une connexion a un compte utilisateur avec un certain nombre de paramètres... Fallait juste pas zaper le truc
Salut à vous   @max16﻿  @centerless﻿  @melet39﻿   La seule chose  est de faire ce qui est écrit dans la documentation fourni par orange !!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour pfff si le phone tombe entre des mains experte les problèmes peuvent tres bien ne faire que commencer. La perte ou le vol de l'appareil n'a pas en soit une grosse importance. L utilisation des données perso elle peut tres bien te pourrir la vie...
pour vous repondre, je sais me servir de mon téléphone.   Je demande juste comment black lister l'appareil via sont numéro IMEI. Ma question n'a rien a voir avec l'utilisation de l'appareil, lisez les question correctement.    
bonjour @centerless﻿   dans un lien plus haut,il est noté   D'adresser une copie du numéro IMEI à votre opérateur, qui via sa banque de données le désactivera auprès de tous les opérateurs français (le portable sera alors inutilisable par quelque moyen que se soit)   donc si tu as l'IMEI contacte le service client orange   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour Depuis quelques temps, mes SMS peinent à quitter mon téléphone. Je suis obligé de le redémarrer pour qu'ils partent. Le problème se produisaient jusqu'à maintenant uniquement depuis mon canapé (oui, depuis mon déménagement et donc mon passage chez orange, je capte chez moi sauf dans mon canapé...), mais le phénomène se produit de plus en plus souvent et partout. Que faire ? Merci Thomas
Bonjour @ThomasCrd  Je prends en charge votre demande, merci de me communiquer en message privé les informations suivantes : - Votre nom, prénom et n° de mobile - Marque, modèle, OS et version logicielle de votre téléphone - Une date et heure précise à laquelle vous avez fait un test d'envoi de SMS (Si possible de moins de 24H). J'attends votre retour. JeremyP
Bonjour @ThomasCrd  En espérant que votre dysfonctionnement soit résolu, je reste tout de même à votre disposition si besoin. Passez un excellent week-end. JeremyP
Bonjour, j'utilise un Samsung galaxie S4 mini. Depuis 2 jours mes messages refusent de s'envoyer. Ils peuvent se mettre en cours d'envoie pendant 24h puis finissent par se mettrent en échec de l'envoie. Également je reçois mes messages plusieurs heures après! J'ai redémarré mon téléphone plusieurs fois, enlevé la carte sim rien ne se passe.. je suis désespérée.. si quelqu'un pourrait m'aider,cela serait gentil merci
Bonjour @065-38  Je prends en charge votre demande, merci de me communiquer en message privé les informations suivantes : - Votre nom, prénom et n° de mobile - OS et version logicielle Androïd - Une date et heure précise à laquelle vous avez fait un test d'envoi de SMS (Si possible de moins de 24H). J'attends votre retour. JeremyP
Bonjour @065-38  En espérant que votre dysfonctionnement soit résolu, je reste tout de même à votre disposition si besoin. Bonne journée. JeremyP
Bonjour tout le monde,   quelqu'un pourrait-il me dire s'il est possible de lire de la musique enregistré sur une clé USB à partir de mon Orange Nura ?   Merci d'avance
Bonjour le plus simple c d'essayer non...
Oui merci, seulement il faut déjà un cordon USB. Et avant de l'acheter, je préfèrerais savoir si ça marche, parce que la clé peut permettre de stocker des fichiers, ça n'en fait pas pour autant un lecteur audio
Salut à vous   @marco6669﻿   Même pas la peine que tu essais, le Nura ne reconnaît pas la clé USB !! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
C souvent le cas avec ces merdes chinoises
Bonjour!  Suite  à mon abonnement  d'une mobicarte  orange, depuis  de nombreuses annees, J'ai laisse passer  la date de validatation du 20-01-2016 de ma puce  , par  negligeance, ainsi, je ne puis acceder à ma boite mail/internet dont ********@orange.fr, et mon numero de portabilite etant le, 06********.Comment faire svp pour recuperer ma puce mon numero et ma boite e-mail avec la mme adresse, car, j'ai tout mon courrier administratif et autre dessus  merci  de me repondre .j.sebbag   [EDIT: Merci @648adn743﻿ de ne pas écrire en majuscules et de ne pas afficher de données personnelles en public].  
Bonjour,   @648adn743﻿   Je crains que vous ayez tout perdu et sans possibilité de retour....   Contacter le service client mobicarte au 700 ou au 3970 depuis une ligne fixe.
Salut à vous   En complément de @cledefa﻿   @648adn743﻿     Un fois la validité de la ligne au-delà de la validité du crédit perdu, ne te fait plus d'illusion ! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour J ai recherché comment déplacer  ma page 4 en page accueil  sur galaxy ace 4mais impossible de trouver exactement comment faire.Ne suis pas un pro du mobile une explication simple m'aideraitbcp. Merci pour vos conseils.
Salut @bidule21﻿   Tu causes exactement de quoi ?  ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Depuis 3 jours mon tel bug,  il s'affiche : processus système ne répond pas,  ou Facebook ne répond pas où une autre application. Les SMS ne partent pas. Que faire
Bonsoir @Aidan﻿   Donne la marque et type de phone   Par hypothèse je suppose qu'il sous Android Si ta batterie est amovible tu l'enlève phone allumé et dans le même tempos enlevé la sim et nettoie la ainsi que le connecteur côté phone Tu remet l'ensemble attends 1mn et tu rallumés    Si cela ne fonctionne pas tu vas depuis la page d'accueil tu fais application puis parametres puis stockage puis tu vider le cache (lolipop) et tu aussi aller dans application (trois traits verticale) et tu choisi réinitialiser préférence appli Et tu reessaies    Si cela ne fonctionne toujours pas  D'abord faire une sauvegarde de tes Donnees contacts photos musique SMS etc.. Soit sur le cloud ou sur PC si tu as une microSD soit tu la retires soit tu la laisses mais attention ne pas valide formatage microsd C'est sans garantie mais .....   Depuis la page d'accueil puis application puis paramètre puis sauvegarde et reinitialise et tu valide retour au paramètres usines   J'espère que cela t'aideras À+
Merci beaucoup . Cela semble mieux fonctionner. .
Bonsoir tout est dans le titre d'après le site fr droid la mise à jour serait d'ici le mois de avril pour le s5 es ce que cela va être pareil pour le 901f il paraît même toujours d'après l'article de Fr droid que certains utilisateurs ont reçu Android 6 en bêta donc avez vous une date même approximative pour Android 6 sur le Galaxy s5 4g plus
@rapht﻿ Bonsoir je vous informe que les mise a jours qu'orange lancent sont fait par paquet .... orange ne lance pas les mise a jours sur leurs téléphone toutes en même temps si cela vous ais dit que cela se feras en avril cela devrait se faire mais sur plusieurs semaine ....      par la suite peux être que par tchat ici https://contact.orange.fr    dans le sessions mobile il serons peux être vous donné plus de renseignements sur cette MAJ, vous pouvez également joindre samsung par téléphone au 01 48 63 00 00 (gratuit)   je vous souhaite une bonne fin de soirée 
Bonsoir, j'ai souscrit un contrat par téléphone. Ayant tardé à renvoyer le contrat signé, ma ligne a été restreinte. Les documents ont été envoyés selon vos instructions mais ma ligne est toujours restreinte... Comment faire pour lever la restriction svp ?
bonsoir @karline﻿   si les documents ont été envoyés récemment,il faut attendre environ 3, 4 jours le temps de les enregistrer faire de temps en temps un arrèt marche du mobile   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci de la réponse.   Ce n'est pas très rassurant...entre ça et les problèmes de récéption de ma carte SIM, je commence à sincèrement regretter d'avoir souscrit chez orange ! Je ne suis pas allée chez Free en me disant que le service serait meilleur chez Orange ...quelle erreur ! Sur les 6 jours où la portabilité de mon numéro a été faite j'ai pu utiliser mon abonnement 2 jours. C'est plus que frustrant.  
bonjour, je viens d'acheter un mobile Logicom 551, et je n'arrive pas à me connecter sur le wifi, on me demande le code, je mets le code qui se trouve sur la box de 26 lettres et chiffres, on me dit que c'est enregistré mais problème d'authentification,  y a-t-il quelqu'un qui puisse m'aider?   un grand merci d'avance!   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @Maggi﻿   Vous pouvez noter en clair le code dans le bloc note du téléphone puis faire un copier-coller pour le mettre dans la fenêtre de connexiion wifi Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
merci pour votre aide, je suis arrivée à résoudre mon problème,   bonne année à vous tous qui répondez à nos demandes   et un grand merci - Maggi
bonjour quelqu un a deja accroché un signal4g+ a strasbourg  si oui avec quel appareil et le  pictograme 4g+  s  affiche t il merci
Bonjour depuis 1 semaine losque je veux envoyer un sms, celui ci met environ 2h pour arriver au destinataire. Que faut il faire? Merci d'avance de votre aide
Bonjour tout le monde Je viens de remplacer mon téléphone, j'ai un Microsoft Lumia 550   Vu qu'avec le tel précédent (HTC 8)  je ne pouvais ni envoyer ni recevoir de MMS, la première chose que j'ai testé ça a été d'envoyer et de recevoir des MMS. Miracle (pas vraiment, ça devrait toujours marcher) les MMS passaient en émission et en réception.   Aujourd'hui j'ai ajouté une carte micro SD à mon mobile, j'ai configuré le téléphone pour qu'il l'utilise pour les photos, les téléchargements, ...   Le hic : les MMS ne partent plus !!!   Je déplace une photo du dossier "pellicule" de la carte micro SD vers le dossier "pellicule" du téléphone. Le MMS part du premier coup !           Est-ce un hasard ou est-ce une limitation de WindowsPhone 10 ?   Merci de vos Lumières. PhilDur Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Bonjour,   @PhilDur﻿   Non cela n'est pas un hasard, avec mon mobile android, il en est de même. Quand je fais joindre une image, on me propose Dropbox (service spécifique samsung), ou galerie, et jamais carte SD....
Bonsoir @PhilDur﻿ et @cledefa﻿   Pour @cledefa﻿ les photos que je joints à mes MMS sont tous sur la carte microSD   Pour Android si la microSD est bien déclarer dans le phone ( formater et monter la microSD) Je vais dans l'application appareil photo puis dans paramètres puis stockage et la la j'ai le choix entre mémoire téléphone et microSD Je valide microSD et Android créé dans la microSD le répertoire DCIM et des que je prends une photos ele de place directement à cet emplacement  Des que je fais un MMS avec fichier joints apparaît dans insérer :  Image etc.... Je choisi image ensuite continuer avec: Drive, Galerie Si je choisi galerie il prend les photos qui sont sur la carte microSD   Cela pour la version Android 4.1.1   Pour windows phone cela devrait être identique mais la je pense qu'il faut aller voir sur le forum windows phone: http://www.monwindowsphone.com/forum/forum-windows-f197.html     J'espère que cela t'aideras À+
Petit Titi et Clef de Fa,   y manque le Gros Minet   Quand j'ai démarré le téléphone avec la carte SD installée, le téléphone m'a proposé le choix pour chaque type de donnée de les stocker dans la mémoire du télephone ou dans le carte SD.   Je vais aller mùe promener sur le forum WindowsPhone. Il y a peut-être la solution. Si jamais, je la mettrais ici aussi   Merci Faites confiance aux produits libres : Firefox, Thunderbird, LibreOffice, Irfanview, VLC, 7-zip, FileZilla Votre machine vous en remerciera
Révélation (Surlignez pour lire)     Bonsoir @PhilDur﻿ et @cledefa﻿   Je sais et je cherche depuis très longtemps gros minet mais il doit être bien cache Mais si tu le vois tu lui dis que j'ai plus d'ailes Mais je creuse vite À+   PS : je vais tous les jours sur ce forum et la version windows phone 10 évolué car beaucoup de bug   Normal c'est un nouvel OS ce sont les défauts de jeunesse
Bonjour,  je viens de changer d'opérateur et il m'est impossible de désimlocker mon iphone 4S. Lorsque j'étais chez Orange j'ai eu un problèmes techniques qui a suivi l'échange de mon iphone avec le SAV APPLE. Je n'arrive plus a joindre le service Orange alors que c'est de leur obligation de me permettre de desimlocker mon téléphone. De plus le derniers changements de téléphone date de 3 ans et je n'ai plus de justificatifs.  Comment puis-je récupérer mon numéro de désimlockage?   Cordialement     M. Gasser  
Salut @gasser﻿   Voir la procédure concernent un iphone d'un échange SAV Apple http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/desimlocker-votre...   De même, qu'après ouverture de la page, tu as la possibilité pour prendre contact par e-chat avec un conseiller. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,   Il faut contacter Orange 3970. Demander qu'il contact leur assurance pour que vous puissiez récupérer le n° IME attribué à IPHONE échangé. Courage, c'est long...   TBAG
Bonjour,   j'ai de grosses difficultés avec ce mobile Dive 30   je suis dans l'incapacité de taper le point (.) car mon doigt  ne peux atteindre ce point  J'ai essayé avec 3 stylos speciaux mas en vain, pas de place!   Je suppose que d'autres personnes ont rencontré ce même problème ?   Même chose pour ce qui concerne les touches du haut du clavier:` a z e r t y u i o p qui interfèrent avec les touches numériques placées  juste au dessus mais trop près.   Ma question:   Y a t il un moyen de "libérer" ces touches ? ou une méthode pour les atteindre sans peine?   Je suis incapable actuellement  d'entrer mon adresse Email, car je suis obligé de mettre ce (.)point avant com!   Aussi si qq a trouvé comment pratiquer, qu'il me le fasse savoir ! Je l'assure de ma econnaissance éternelle !
Salut @JorgeBx﻿   Essai avec ce genre d'application : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jb.emoji.gokeyboard&hl=fr ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   La réception réseau passe de 0 à 4 barres puis à 0 de manière très fréquence et sans raisons apparentes.   De ce fait, je ne reçois pas certains appels et les sms arrivent en décalé (2h parfois !).   Je n'ai pas de soucis si je mets ma carte SIM dans un autre téléphone au même endroit.   J'ai fait un reboot usine du téléphone, remplacer la carte SIM, appeller le service client pour voir si il n'y avait pas de problème sur ma ligne mais rien n'y fait !   Le problème vient donc du téléphone mais avant de faire appel au SAV Sony et m'exposer à de nombreuses mésaventures (si j'en crois les avis sur leur SAV) j'aimerai savoir si l'un de vous à déjà rencontré ce genre de problème et aurait une solution miracle !   Merci d'avance pour votre aide   Guillaume
Bonjour, Je possède un samsung galaxy S5. Mon ordinateur tourne sous windoxs 10. Quand je le connecte au PC via USB, il le détecte à priori mais il ne s'affiche pas dans l'explorateur de fichier. Je n'ai pas ce pb avec un viei ordi qui tourne sous Windows XP
Salut @caline37﻿   Et si tu passes par le panneau de configuration/Materiel et audio/ ajouter un périphérique. De même qu'il se pourrait qu'il fasse une mise à jour des pilotes. Et vérifie, qu'il est connecté en mode  ( MTP) ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir, J'ai un problème d'authentification de mon Alcatel idol 3 par rapport à ma box. Merci de m'aider. Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @Idol3﻿   Au cas que tu arrives pas à te connecter en wifi à ta livebox, voir cette documentation:http://communaute.orange.fr/t5/Trucs-et-astuces/Etablir-la-connexion-wifi-entre-un-appareil-et-la-li...   Pas oublier de désactiver le filtrage MAC depuis l'interface de ta livebox et de presser le bouton association, mais cela dépend du modèle de ta box.     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci Johann pour ta réponse. J'ai finalement réussi à reconnecter mon idol 3 en reliant mon ordi à ma box par un fil ethernet, puis j'ai accédé au wifi avancé et j'ai autorisé mon idol 3 à se connecter à ma box en wifi. Depuis tout fonctionne à nouveau.
Bonjour à tous tout est dans le titre ... je pocède un galaxy A7 , je n'avais aucun problême , et soudain un de mes contacts ne reçoit plus mes sms... il est comme moi chez ORANGE , et tout se passait bien jusqu'à maintenant  les appels téléphonique fonctionnent , et moi je reçois  bien ses sms dans un premier temps , nous avons suprimé et recréé nos contact ,j'ai eteins et rallumé mon portable mais pas de changement il se peut que cela vienne du réseau , et je pense , qu'il doit être possible de verifier , car nous sommes tous les deux chez orange merci d'essayer de m'aider bien cordialement   Résolu ! Accéder à la solution.
Salut @gise13﻿   Prend contact avec le service client, et demande qu'ils te font une mise en cohérence de la ligne.chose qui semble être un remède miracle Tu peux aussi tenter ta chance par " chat"  depuis ton espace client/ compte mobile/votre offre. La vignette qui te permet de prendre contact, s'ouvre en bas. à droite de la page. Le service est disponible de 8/20h ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour cette réponse rapide je vais suivre vos conseils bien cordialement
Bonjour Johann J'ai suivi tes conseils et nous avons solutionné ,il y a 2 h après mon contact client chez orange, qui en avait déduit que mon contact m'avait bloqué ,( bien entendu il ne voulait pas en convenir) le plus difficile ça a été de lui faire admettre que ça venait de lui nous nous sommes mis à l'oeuvre tous les deux , et effectivement il m'avais mis dans le message spam. ce qui lui a permis de s'appercevoir que nous etions deux à lui avoir envoyé des messages qu'il n'a jamais reçu. un grand MERCI pour cet aide qui m'a été précieuse bien cordialement  
Par moment mon mobile xperia Z5 compact ne peut lire les MMS et ni les envoyer et par moment oui mais les anciens MMS reçus ne sont plus récupérables. Pourquoi cela marche par intermittence ? Que dois je faire ?
bug du tel j'ai le meme soucis et plus d'internet sauf en wifi
Bonjour @doudou833, Avez-vous fait un arrêt marche complet du mobile ? Si le cas persiste, je vous invite à me communiquer par message privé vos nom, prénom, adresse postale ainsi que votre numéro de mobile. Maliny
Bonjour à tous,   Je suis passé d'un Galaxy S6 Edge au Xpéria Z5 il y a quelques jours, sur le galaxy je n'ai jamais eu aucun problème de réceptions ou d'envois mms, c'était même plutôt rapide. Mais avec le Xpéria Z5 c'est tout autre, pourtant j'ai le même forfait, l'envoi d'un mms n'est pas instantané, puis la réception est très aléatoire, un coup je reçois et d'autre non. Avez-vous une explication à cela ?
Réctification, mon téléphone n'est pas un compact mais un Z5 normal. Mais je ne pense pas que cela change grand chose au problème.
Bonjour @zebda10r, Afin de vous venir en aide, pouvez-vous me communiquer par message privé vos coordonnées, adresse postale, ainsi que votre numéro de mobile ? Pouvez-vous me confirmer si vous constatez cette lenteur sur votre connexion internet ?  Maliny
Bonjour Zebda   j'ai a peu pres le meme soucis sur mon Z5 et j'ai ouvert un sujet en expliquant ces disparitions aleatoires !  j'ai aussi contacté le support SONY mais toujours pas de retour d'eux si j'ai du nouveau je posterai sur mon sujet  
Bonjour @zebda10r, Avez-vous trouvé une solution à votre demande ? Nous restons disponibles en cas de besoin, je vous souhaite une bonne journée.  Maliny
Bonjour,   De mon côté j'ai perdu tous mes contacts et mes messages suite à un branchement sur l'ordinateur pour cause de transfert de photos. Et depuis, je ne peux plus ni recevoir ni envoyer des mms ni aller sur internet. Pouvez-vous m'aider? J'ai un nokia asha 503 Merci
Bonjour @belet63, Si votre demande est toujours d'actualité, je vous invite à aller dans le menu et à glisser  de haut en bas. Vous verrez deux traits qui se superposent à gauche. Vérifiez qu'ils sont blancs pour que les données mobiles soient bien activées, dans le cas contraire, cliquez dessus, puis testez.  Si le cas persiste, merci de me communiquer par message privé les informations suivantes :  - Votre nom et votre prénom, adresse postale - Votre numéro de mobile Orange - Votre numéro de client - L'user agent ( en accédant depuis votre mobile) Maliny  
Bonjour, après avoir réussi a bloqué mon portable très malin... mon téléphone me demande mon code PUK. J'ai donc regarder sur l'assistance orange comment le récupéré, sauf que pour cela il faut passer par un espace client orange. C'est donc à ce moment que j'ai découvert que mon numéro de mobile n'était associé a aucun compte orange et je suis donc bloqué dans tous les cas...  Si quelqu'un à eu les même problème que moi et à réussi  s'en sortir ou si quelqu'un à une solution à mon problème faite le moi savoir...   <3 .............MERCI
Bonjour    Tu peux aussi le faire par téléphone  http://assistance.orange.fr/obtenir-le-code-puk-pour-debloquer-votre-carte-sim-1877.php#2 Ou en passant par http://contact.orange.fr/ Mais il te faudra attendre lundi à partir de 8h. En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
bonjour chloe0509 en complement,si tu as toujours le support de ta sim (la partie ou tu l'a découpée) il y figure   bon dimanche ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour chloe0509, Avez-vous réussi à obtenir votre code PUK ?Sinon , merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client - Votre date de naissance Bonne journée, AlexandreK
Bonsoir @armand86, Vous souhaitez obtenir le code PUK. Afin de prendre en charge votre demande, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Votre date de naissance Bonne soirée, AlexandreK
Bonjour @armand86, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour, j'aimerai débloquer les achats multimédias le plus rapidement possible et facilement. Merci.
Salut @Clarisse22﻿   S'agit-il de cette option : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/modifier-les-... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
debloqumes achat sm
Bonsoir, J'ai un problème depuis quelques jours. Mon téléphone met des heures à envoyer un simple sms. Le message reste bloqué sur envoi et ne s'envoie qu'au bout d'une heure certaines fois alors que les précédents à quelques minutes d'intervalle se sont très bien envoyés. Je reçoit aussi des réponses avec plusieurs minutes de décalage. Cela se produit par intermittence. Quelqu'un pourrait il m'aider ? Je possède un Samsung Galaxy S5 mini et il n'a même pas 3 mois. Merci Résolu ! Accéder à la solution.
Et lorsque j'essaye de passer un appel dans cette période, l'appel est refusé en notant pas de réseau mobile ou non enregistré sur le réseau alors que j'apelle un fixe
@mag06 bjr Vous avez le logo Orange F ? Votre facture est réglé?! Appellez le 3970 choix 3
J'ai appelé le sav qui me le change mais merci pour votre réponse
bonjour    j ai un soucis avec mon galasy s5 mini je n arrive plus a envoyer des sms   
Bonjour @janete52320, Je souhaite vous apporter mon aide. Merci de me communiquer par message privé vos nom, prénom, adresse postale ainsi que votre numéro de mobile. Maliny
Bonjour, J'ai également un problème d'envoi et de réception des sms,depuis mercredi soir et c'est venu d'un coup.J'ai éteint mon tel mais ça ne change rien.Que faire de plus pour résoudre le problème?
Bonjour, depuis qques jours mon application Deezer ne se connecte plus à mon compte, elle me dit que je n'ai pas de connexion internet, ce qui est faut puisque toutes mes applications tierces fonctionnent normalement en ligne, de plus il semble que nous soyons nombreux à rencontrer ce problème, merci de votre retour
Bonjour ev-online, Si vous avez toujours le souci d'accès à Deezer, avez vous essayé via un PC? Cordialement, Philippe
Bonjour,   J'ai effacé par erreur des sms que j'aimerai récupérer, y-a-t-il une solution ? Par exemple lecture de carte sim ou un logiciel de recup sur pc par simple branchement usb du telephone Zuco ?   Merci pour vos réponses Résolu ! Accéder à la solution.
bonjour,   il existe recuva mais va savoir si cela va fonctionner pour recuperer les sms sur ton telephone http://www.piriform.com/recuva cdt, pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
Salut à vous   En comploément de @black-ice﻿   @Marcus971﻿     Tu as 3 possibilités pour récupérer les sms/mails effacés   Wondershare Dr. Fone for Android (root nécessaire) Coolmuster Android SMS+Contacts Recovery Android Data Recovery   A toi de voir. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci, j'avais déjà vu ces solutions. Le telephone Zuco d'orange n'est pas un smartphone et a un OS proprietaire. C'est la raison pour laquelle je l'ai mentionné dans le titre du post.   Récuva fonctionne sur la carte SD du telephone et je doute que les sms y soient enregistrés. Pour la carte SIM, il faut un lecteur dedié avec un logiciel comme GSM utility qui est gratuit.   Je vais quand même essayer les solutions de logiciel pour androïd et vous tiendrais au courant.  
Bonsoir,   J'ai essayé les diverses solutions proposées mais elles ne fonctionnent pas. Le Zuco a un OS "maison" donc les solutions pour Androïd sont à oublier.... J'ai lu la carte SIM à l'aide d'un logiciel gratuit mais apparemment, les sms reçus ne sont pas dessus mais dans la mémoire du téléphone.... Pour le moment, je n'ai toujours pas la réponse à ma question....et donc, je ne peux pas valider les réponses....
Marcus971 a écrit : Bonsoir,   J'ai essayé les diverses solutions proposées mais elles ne fonctionnent pas. Le Zuco a un OS "maison" donc les solutions pour Androïd sont à oublier.... J'ai lu la carte SIM à l'aide d'un logiciel gratuit mais apparemment, les sms reçus ne sont pas dessus mais dans la mémoire du téléphone.... Pour le moment, je n'ai toujours pas la réponse à ma question....et donc, je ne peux pas valider les réponses.... Salut   Si tu arrive pas à les récupérés avec un logiciel, oubli le tout. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Vous connaissez un moyen facile pour recuperer sms samsung? J'ai réinitialisé mon téléphone par inadvertance et tous les sms sont disparus. Je devez les restaurer.
Didis a écrit : Vous connaissez un moyen facile pour recuperer sms samsung? J'ai réinitialisé mon téléphone par inadvertance et tous les sms sont disparus. Je devez les restaurer. Salut @Didis﻿   On trouve quelques logiciels qui soi-disant permettent la récupération. Perso, j'y crois pas.   Exp: Wondershare Dr. Fone for Android  /    Coolmuster Android  ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Alors voilà, j'ai un HTC Desire 620, et depuis 2 jours, même avec le réseau, mes sms ne s'envoient pas immédiatemment alors qu'ils se sont toujours très bien envoyés, de même pour les messages que je reçois, j'ai toujours un temps d'attente. Pourtant les applis fonctionnent bien, je peux passer mes appels.. Le numéro de centre de messages est le bon, mais j'ai beau le remettre, cela ne fonctionne toujours pas, serait-il possible que ce soit ma carte sim malgré que je l'ai eu en même temps que mon portable, en juillet 2015 ?   Merci de vos réponses !
bonjour @JJ12﻿   essaie d'enlever la batterie si elle est amovible,retire la sim,remet tout et redémarre le mobile   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour,   depuis 1 semaine mes sms ne s'envoient pas et sont en attentes ou ils s'envoient 3h plus tard pareil je peine à reçevoir les sms de mes interlocuteurs ....   Pouvez vous m'aider SVP  
Salut @Fiz93﻿   Retire puis remet la sim, sinon essai la sim dans un autre mobile pour voir si elle ne serait pas défaillante. et fait toi parvenir un sms à toi même depuis ton mobile pour voir le résultat ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Je me suis autoenvoyé 1 sms il est tjr en cour d'envoi.....  Et pour tester la puce , j'ai d'autre tel pas de tel avec la microsim et l'autre tel c un Iphone ..... jpeu pas tester   Vous pensez que sa vient de ma carte sim ?
Fiz93 a écrit : Je me suis autoenvoyé 1 sms il est tjr en cour d'envoi.....  Et pour tester la puce , j'ai d'autre tel pas de tel avec la microsim et l'autre tel c un Iphone ..... jpeu pas tester   Vous pensez que sa vient de ma carte sim ? @Fiz93﻿   Ce n'est pas exclut que le souci provient de la sim. Sinon fait un test sms avec cette application:https://play.google.com/store/apps/details?id=com.orange.labs.diagmobile&hl=fr   Au fait, les appels etc.. pas de problème, et tu as toujours un bon réseau   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Nan mon réseau va et vient ,.. les sms / MMS passe pas  et les applications rames un peu , certaines s'ouvres au bout d'un certain temps ... du coups  des fois mon tel se fige... en ce qui concerne les appels pas de soucis.   Au faite jvien de recevoir a l'instant le message que je m'etait envoyé !!!!
Salut @Fiz93﻿   Tu as déjà pris contact avec le service client, pour voir si une mise à jour de la ligne solutionne le problème.   ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Lorsque l on m appel sur mon mobile mon répondeur ne s enclenche pas et mon téléphone sonne jusqu'à ce que mon correspondant raccroche, comment rétablir le problème?
Bonjour;   Si vous avez un nouveau forfait c'est normal: http://assistance.orange.fr/utiliser-la-messagerie-vocale-888-2101.php Extrait: Vous venez de souscrire un nouvel abonnement, votre messagerie vocale est activée dans un délai de 48h.  
Bonjour Fannoche1609, Dans un premier temps je vous propose de saisir les séquences suivantes, l'une après l'autre en validant par la touche appel, sur votre mobile, ensuite tester : ##002# **61*888# **62*888# **67*888# Si cela ne règle rien, communiquez-moi en message privé vos nom, prénom, numéro de ligne je vais consulter votre dossier. J'attends votre retour. JaziaA
Merci pour ces infos et ça marche, car cela faisait plusieurs mois que je n'avais plus de répondeur. Même chez ORANGE, il n'avait pas réussi à me dèpanner.   UN GRAND MERCI
Bonjour, mon répondeur ne s'enclenche plus depuis qqs jours lorsque l'on m'appelle et que je ne décroche pas, idem si je refuse l'appel.   J'ai testé la manipulation ci-dessous mais cela ne fonctionne toujours pas : ##002# **61*888# **62*888# **67*888#   Pouvez-vous m'aider ? Merci !
Bonjour @m_tigre , Afin de vérifier votre ligne et vous apporter mon aide , pourriez-vous me communiquer par message privé les informations suivantes: Nom, prénom Adresse postale Numéro de ligne Gaëlle
JaziaA a écrit : Bonjour Fannoche1609,   Dans un premier temps je vous propose de saisir les séquences suivantes, l'une après l'autre en validant par la touche appel, sur votre mobile, ensuite tester :   ##002# **61*888# **62*888# **67*888#     efficace de suite! Merci!
merci ça fonctionne
Bonjour,   J'ai le même problème depuis deux mois, personne ne prend mon appel au service client, en boutique ils m'ont dis de voir avec ce même service client qui ne me répond pas. J'ai essayé la suite de code mais cela ne fonctionne toujours pas et une icone "téléphone et flèche vers la droite" est apparu en haut de mon écran. Pouvez vous m'aider ?  Merci
Bonjour @CamCam88, Je vous propose mon aide, merci de me transmettre en message privé vos nom, prénom et numéro de téléphone . JaziaA
voila.   ce matin j'ai perdu mon portable devant mon boulot. j'ai essuite essayé d'appeler mon numéro, et a un moment, quelqu'un a décroché, et raccroché aussitot. ensuite, direct sur messagerie.   donc, une personne l'a récupérer et a virer la batterie et a retirer la carte sim.   Bref, avec le code IMEI, il est possible de faire vérouiller le téléphone, enfin de le "black lister" par les opérateurs francais.   donc, si quelqu'un sait comment faire, merci de me le dire.   Dois-je aller déposer plainte?   Dans tout les cas, je remercie bien bas ORANGE, qui, comme je suis engagé encore pendant 6 mois, me demande soit d'acheter un portable plein pot, soit de payer 125€ pour cloturer ma ligne.   je suis client orange depuis plus de 10 ans, et je n'ai jamais rien demander, ni fait le client chiant.   Et voila comment on est remercié.   Bref, demain, je vais aller dans un magasin m'acheter un téléphone, et dans 6 mois, chao orange.
bonsoir @centerless﻿   voir ce qu'il faut faire http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/mobile-perdu-vole...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
oui, j'ai bioen vu cela.   Ce que je souhaite, c'est déclarer le numéro IMEI comme perdu ou volé. Je sais que c'est possible, cela permet que le téléphone est inutilisable sur les reseau mobile en europe.
bonsoir @centerless﻿   voir ici http://www.commentcamarche.net/faq/10057-vol-de-telephone-portable-que-faire   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour si vous saviez un minimum vous servire de vos Mobile vous vous poseriez pas ces questions. Un mobil quand il est démarré la première fois il vous demande la langue puis l'heure puis une connexion a un compte utilisateur avec un certain nombre de paramètres... Fallait juste pas zaper le truc
Salut à vous   @max16﻿  @centerless﻿  @melet39﻿   La seule chose  est de faire ce qui est écrit dans la documentation fourni par orange !!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour pfff si le phone tombe entre des mains experte les problèmes peuvent tres bien ne faire que commencer. La perte ou le vol de l'appareil n'a pas en soit une grosse importance. L utilisation des données perso elle peut tres bien te pourrir la vie...
pour vous repondre, je sais me servir de mon téléphone.   Je demande juste comment black lister l'appareil via sont numéro IMEI. Ma question n'a rien a voir avec l'utilisation de l'appareil, lisez les question correctement.    
bonjour @centerless﻿   dans un lien plus haut,il est noté   D'adresser une copie du numéro IMEI à votre opérateur, qui via sa banque de données le désactivera auprès de tous les opérateurs français (le portable sera alors inutilisable par quelque moyen que se soit)   donc si tu as l'IMEI contacte le service client orange   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour tout le monde,   quelqu'un pourrait-il me dire s'il est possible de lire de la musique enregistré sur une clé USB à partir de mon Orange Nura ?   Merci d'avance
Bonjour le plus simple c d'essayer non...
Oui merci, seulement il faut déjà un cordon USB. Et avant de l'acheter, je préfèrerais savoir si ça marche, parce que la clé peut permettre de stocker des fichiers, ça n'en fait pas pour autant un lecteur audio
Salut à vous   @marco6669﻿   Même pas la peine que tu essais, le Nura ne reconnaît pas la clé USB !! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
C souvent le cas avec ces merdes chinoises
Bonsoir, j'ai souscrit un contrat par téléphone. Ayant tardé à renvoyer le contrat signé, ma ligne a été restreinte. Les documents ont été envoyés selon vos instructions mais ma ligne est toujours restreinte... Comment faire pour lever la restriction svp ?
bonsoir @karline﻿   si les documents ont été envoyés récemment,il faut attendre environ 3, 4 jours le temps de les enregistrer faire de temps en temps un arrèt marche du mobile   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Merci de la réponse.   Ce n'est pas très rassurant...entre ça et les problèmes de récéption de ma carte SIM, je commence à sincèrement regretter d'avoir souscrit chez orange ! Je ne suis pas allée chez Free en me disant que le service serait meilleur chez Orange ...quelle erreur ! Sur les 6 jours où la portabilité de mon numéro a été faite j'ai pu utiliser mon abonnement 2 jours. C'est plus que frustrant.  
voila.   ce matin j'ai perdu mon portable devant mon boulot. j'ai essuite essayé d'appeler mon numéro, et a un moment, quelqu'un a décroché, et raccroché aussitot. ensuite, direct sur messagerie.   donc, une personne l'a récupérer et a virer la batterie et a retirer la carte sim.   Bref, avec le code IMEI, il est possible de faire vérouiller le téléphone, enfin de le "black lister" par les opérateurs francais.   donc, si quelqu'un sait comment faire, merci de me le dire.   Dois-je aller déposer plainte?   Dans tout les cas, je remercie bien bas ORANGE, qui, comme je suis engagé encore pendant 6 mois, me demande soit d'acheter un portable plein pot, soit de payer 125€ pour cloturer ma ligne.   je suis client orange depuis plus de 10 ans, et je n'ai jamais rien demander, ni fait le client chiant.   Et voila comment on est remercié.   Bref, demain, je vais aller dans un magasin m'acheter un téléphone, et dans 6 mois, chao orange.
bonsoir @centerless﻿   voir ce qu'il faut faire http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/mobile-perdu-vole...   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
oui, j'ai bioen vu cela.   Ce que je souhaite, c'est déclarer le numéro IMEI comme perdu ou volé. Je sais que c'est possible, cela permet que le téléphone est inutilisable sur les reseau mobile en europe.
bonsoir @centerless﻿   voir ici http://www.commentcamarche.net/faq/10057-vol-de-telephone-portable-que-faire   bonne soirée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour si vous saviez un minimum vous servire de vos Mobile vous vous poseriez pas ces questions. Un mobil quand il est démarré la première fois il vous demande la langue puis l'heure puis une connexion a un compte utilisateur avec un certain nombre de paramètres... Fallait juste pas zaper le truc
Salut à vous   @max16﻿  @centerless﻿  @melet39﻿   La seule chose  est de faire ce qui est écrit dans la documentation fourni par orange !!!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour pfff si le phone tombe entre des mains experte les problèmes peuvent tres bien ne faire que commencer. La perte ou le vol de l'appareil n'a pas en soit une grosse importance. L utilisation des données perso elle peut tres bien te pourrir la vie...
pour vous repondre, je sais me servir de mon téléphone.   Je demande juste comment black lister l'appareil via sont numéro IMEI. Ma question n'a rien a voir avec l'utilisation de l'appareil, lisez les question correctement.    
bonjour @centerless﻿   dans un lien plus haut,il est noté   D'adresser une copie du numéro IMEI à votre opérateur, qui via sa banque de données le désactivera auprès de tous les opérateurs français (le portable sera alors inutilisable par quelque moyen que se soit)   donc si tu as l'IMEI contacte le service client orange   bonne journée ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
bonjour, je viens d'acheter un mobile Logicom 551, et je n'arrive pas à me connecter sur le wifi, on me demande le code, je mets le code qui se trouve sur la box de 26 lettres et chiffres, on me dit que c'est enregistré mais problème d'authentification,  y a-t-il quelqu'un qui puisse m'aider?   un grand merci d'avance!   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir @Maggi﻿   Vous pouvez noter en clair le code dans le bloc note du téléphone puis faire un copier-coller pour le mettre dans la fenêtre de connexiion wifi Bonne Année ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- “J’entends et j’oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.” (Confucius)
merci pour votre aide, je suis arrivée à résoudre mon problème,   bonne année à vous tous qui répondez à nos demandes   et un grand merci - Maggi
Bonjour, bonsoir...   Je viens de recevoir mon nouveau mobile que j'ai commandé (hors boutique Orange) mais pas de chance il me faut une micro sim alors que moi j'ai qu'une sim qui date de 10 ans! Quelqu'un pourrai il m'aider SVP sans que je change de numéro ni d'offre?   Merci d'avance!!   xXLolo85Xx   Résolu ! Accéder à la solution.
Salut Lolo     Fait l'échange en boutique, cela se fera de suite ou attend le passage d'un webconseiller, pour qu'il s'occupe de la commande, mais la le délai de livraison sera d'environ 5 jours ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci johann pour ta réponse, mais j'ai pas forçément le temps de me déplacer en boutique Je vais donc attendre qu'un webconseiller veuille bien s'occuper de moi!!!
Pas de webconseiller qui veut m'aider???
J'aimerai avoir le même service ^^ Commander un micro sim (à la place de ma vieille carte sim basique) pour le recevoir par la poste car je n'ai pas les moyen de me déplacer en ce moment ! QUe faut il faire svp?
Un webconseiller passeraît il par là?^^
Bonjour xXLolo85Xx et ZedTex,  Pouvez-vous me communiquer en message privé vos noms, prénoms, numéros de mobile et client, adresses postales ainsi que le type de carte souhaitée ?  Merci 
ZedTex,  J'ai demandé le renouvellement de votre carte SIM.  Vous la recevrez sous 5 jours ouvrés.  Bon week-end,  MLK
C'est bien une micro sim que vous m'envoyez? Et non une sim simple? (J'aimerai la petite pour les nouveaux téléphone)
Je me suis déplacé finalement!! Mais merci quand même pour votre aide
Bonjour,   Je souhaiterais changer le titulaire de ma ligne mobile. Comment dois-je procéder ? Comment me procurer les papiers à remplir ? Merci d'avance pour votre réponse. Cordialement, SHoueix. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour,   Il faut demander le dossier à remplir au service client: http://contact.orange.fr/   Voir: http://assistance.orange.fr/modifier-le-nom-de-titulaire-de-l-abonnement-4760.php Rubrique: le changement de titulaire
Bonjour, Ayant changer de portable à la fin du mois de mai, le conseiller m'a proposé l'assurance vol casse à 7€99 (avec un geste commercial 50% pendant 2 mois). Il m'avait bien préciser que je pourrais résilier l'option 2 mois plus tard (à partir de la date d'effet de mon contrat mobile, soit le 22/7), il me l'avait noté dans le répertoire de mon mobile. A ce jour je ne voit pas où je peux résilier l'option en question. Que dois-je faire pour pouvoir résilier ? (Je ne souhaite pas garder éternellement cette option dont je n'aurais sans doute jamais besoin ). Résolu ! Accéder à la solution.
Salut   Voir la page 5  article 14.3 des conditions http://boutique.orange.fr/doc/contrat3970.pdf   ou il est écrit: L'adhésion peut être résiliée dans les cas suivants : à tout moment par l'Adhérent qui doit formuler sa demande auprès du Service Clients Orange ou sur le site www.orange.fr (espace client) : l'adhésion prend alors fin à l'échéance mensuelle de son abonnement Orange qui suit la demande de résiliation     ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Finalement j'ai contacté par t'chat et c'est résolu
Bonjour,   Puis-je être contacter par le service client Orange afin de résilier mon assurance Casse et Vol ? Je ne peux pas supprimer cette option alors que sur le contrat il est bien indiqué q'uon peut résilier cette option sur notre Espace Client...   Cordialement,   Marine
malheureusement ce n'est plus possible :non modifiable sur le site !!! alors qu'avant il suffisait de décocher l'option .......
Bonjour, oui il est dit cela lors de l'achat et bien j'ai demandé à un conseillé  de bien vouloir supprimer cette option car je ne pouvais le faire dans mon espace client. 
Bonjour, je rencontre le même problème que vous. On m'a proposé, lors de l'achat de mon forfait, l'option assurance casse et vol à 7,99 E avec une remise commerciale de 50% pendant deux mois. Le vendeur m'a certifié que je pourrai résilier l'assurance facilement, et à l'issue de ces 2 mois. Or, apparemment, les conditions ont changé, car, si j'ai bien lu le document des conditions générales de vente; la résiliation ne peut se faire qu'au bout de le 1ère année.   Une question se pose. Est-il légal de changer les conditions générales de vente après l'achat d'un service?   Merci pour les personnes qui m'aideront à régler le problème que je rencontre.  
Bonjour Mathie 59, je suis passée par le service client orange, essayez, normalement il résille l'assurance pour vous. Si pas adressez une réclamation au : SERVICE NATIONAL CONSOMMATEUR ORANGE MOBILE 33734 Bordeau Cédex 9 Bonne journée    
Bonjour @Mathie59, Vous souhaitez résilier votre assurance mobile. Afin de prendre en charge votre demande, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @Mathie59, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour,   Ayant reçu mon nouveau téléphone hier, avec une nouvelle carte sim, j'ai exécuté la procédure d'activation de la carte sim par ma ligne fixe open au 0 800 100 740. A la fin, le serveur vocal me dit "carte sim en cours d'activation.carte sim impossible à activer, veuillez contacter votre service client". Je ne comprend pas...
Bonsoir, Patientez jusqu'a samedi votre SIM est en cours d'activation ( jour d'activation definis au prealable) Sinon contacter le SAV au 3970 depuis une autre ligne ou allez en boutique changer SIM.
j ai reçu mon nouveau telephone avec nouvelle carte sim je n arrive aps a activer la carte sim , je me suis rendue en boutique orange on m a fait payé 5 euros le tranfert de contact de mon ancienne carte sur la nouvelle ils m ont dit que eux ne pouvait pas l activer il fallait appeler ce fameux numero rien n y fait j ai beau taper les 13 chiffres de la carte il ne reconnait pas , j ai fait 45 km aller 45 km retour pour transferer des données que j ai payé 5 euros et je pensais qu on allait m activer ma carte , je me retrouve sans portable depuis presque 15 jours que dois je faire , je suis cliente chez vous pour tout nos mobiles telephone internet et tv j avoue que je suis deçue Aidez moi à activer cette carte mais ne me dites pas qu il faut que je retourne en boutique Cordialement
@sylvia1707 bsr Appelere 3970 depuis un fixe ou le 06 07 62 64 64 depuis une autre ligne (fixe/mobile) pour l'acrivqtion de votre SIM et demander le remboursement du transferts en geste commerciale a la 1ere personne du SAV
Bonjour,   Ayant reçu mon nouveau téléphone hier, avec une nouvelle carte sim, j'ai exécuté la procédure d'activation de la carte sim par ma ligne fixe open au 0 800 100 740. A la fin, le serveur vocal me dit "carte sim en cours d'activation.carte sim impossible à activer, veuillez contacter votre service client". Je ne comprend pas...  
Bonjour,   Ayant reçu mon nouveau téléphone hier, avec une nouvelle carte sim, j'ai exécuté la procédure d'activation de la carte sim par ma ligne fixe open au 0 800 100 740. A la fin, le serveur vocal me dit "carte sim en cours d'activation.carte sim impossible à activer, veuillez contacter votre service client". Je ne comprend pas...  
Bonjour @jopo, Vous n'arrivez pas à activer votre carte SIM. Afin de prendre en charge votre demande, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client - Les 13 chiffres de votre carte SIM Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @jopo, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition Bonne fin de journée, AlexandreK
Bnsr mm probleme impossible dactiver ma carte sim
Bonjour @Eol, Je vous propose mon aide concernant l'activation de votre ligne. Afin de prendre en charge votre demande, je vous invite à me faire parvenir par message privé vos : nom, prénom, adresse postale, numéro de mobile, numéro de client ainsi que les 13 chiffres de votre carte SIM. Bonne journée, Kevin_
Je paye trop cher comment revoir ce forfait à la baisse Résolu ! Accéder à la solution.
sofi67 a écrit : Je paye trop cher comment revoir ce forfait à la baisse Salut   @sofi67﻿    Tu peux prendre  une offre moins cher, sous condition que celle que tu as actuellement, à plus de 6 mois Sinon, tu auras des frais. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour à vous deux ,   "ce forfait" , oui , mais lequel ? Il doit avoir un nom.....  
sofi67 a écrit : Je paye trop cher comment revoir ce forfait à la baisse MOI AUSSI MAIS JE NE SAIS PAS CIMMENT FAIRE??
je paie trops chère(56e92)je voudrai un forfait moin chere sofi67 a écrit : Je paye trop cher comment revoir ce forfait à la baisse  
Salut à vous   @sergioleone﻿     Toi aussi tu souhaites prendre une offre moins cher ? Ou s'agit-il d'une autre chose ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonsoir, Femtocell installe ok. Mobile souscripteur ok mais ne peut pas telephoner vers les Numeros 07. Par contre impossible d'ajouter des utilisateurs supplementaires!! (vous n'avez pas acces a ce chemin) Que faire? Merci pour votre aide.
Salut @Teso﻿   Tu as déjà obtenu le sms de confirmation de mise en service du boîtier ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Salut Johann, Oui jai bien reçu le sms, d'ailleurs la ligne "souscripteur" fonctionne déjà avec le femtocell...mais ne peut pas faire d'appels vers des numéros en 07..
Bonjour @Teso  , Afin de vous apporter mon aide pourriez-vous me communiquer en message privé les informations suivantes: N° ligne orange du numéro souscripteur IMEI du Boitier Femtocell Votre adresse postale Les numéros utilisateurs que vous souhaitez déclarer Modèle de box internet. Numéro de ligne fixe Votre opérateur internet Gaëlle
Bonjour @Teso , je n'ai pas reçu vos coordonnées, avez-vous toujours besoin d'aide ? Gaëlle 
Bonjour @Gael_﻿,   Je suis exactement dans la même situation. Puis-je vous transmettre mes coordonnées en message privé ?   Guillaume
Bonjour @Guill76 , Je vous invite également à me communiquer en privé les informations nécessaires. Gaëlle 
bonjour je viens d'avoir femtocell et je n'arrive pas a delarer des utilisateur???
olimaxvinc a écrit : bonjour je viens d'avoir femtocell et je n'arrive pas a delarer des utilisateur??? Salut @olimaxvinc﻿   Tu as déjà consulté cette FAQ : http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/opti... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
oui mais quand je suis dans les optiion femtocell je n'est rien d'afficher il me dit que Vous n'avez pas encore accès à ce parcours Réessayer ultérieurement. depuis deux jours
bonjour j ai un forfait origami play 8Go depuis le 19/02/2015.Je voudrais changer de forfait vers un play 4Go. est ce possible sans frais et sans reengagement? Dans ce cas vous m envoyez une nouvelle carte sim, c est ca? merci de votre reponse. cordialement.
Bonjour,   @maglille75﻿   Comme vous passez  un forfait moins cher, il peut y avoir des frais.   Et pas besoin de changement de carte SIM.   Je vous recommande de changer de forfait en contactant le 39700, afin de connaître les frais éventuels avant de souscrire.
Bonjour @maglille75﻿ Tout est expliqué ici http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-de-vos-offres-et-options/changer-d-off... En ce Nouvel An, si nous ne sommes pas plus que nous ne soyons pas moins.
Bonjour,   @Malibu﻿   @maglille75﻿   Merci Malibu, je n'avais pas encore vu cette FAQ.   Pour autant le montant des frais éventuels ne sont pas indiqués, il faut lire la fiche tarifaire de l'offre mobile. Voir: http://boutique.orange.fr/doc/contrat4074.pdf  Page 78...   Et à mon avis cela n'est pas tès lisible...   Pour cette raison, il me semble préférable que le service client confirme ou indique les frais
Bonjour,   J'ai souscrit un forfait Origami Play 7Go mercredi 20 août sur Internet. Le jeudi 21, on me demande de renvoyer le contrat reçu par mail signé, un justificatif de domicile, un RIB et la photocopie de ma pièce d'identité (recto/verso). J'envoie donc le tout le jour même espérant que mon dossier sera traité rapidement. Samedi 23 août, je reçois un mail m'indiquant que mon justificatif de domicile est refusé par Orange, et ce sans m'expliquer les raisons qui ont motivé ce refus. Selon eux, je dois en renvoyer un autre dans les plus brefs délais. Je refuse d'envoyer un autre justificatif de domicile car celui que j'ai envoyé remplit tous les critères requis : il émane d'une compagnie d'électricité très connue en France, il indique l'adresse que j'ai fournie à Orange lors de ma souscription et il date de moins de trois mois. J'ai renvoyé un mail à Orange pour leur faire part de mon mécontentement mais je n'ai toujours pas de réponse. Mon suivi de commande indique toujours la mention "Attente pièces manquantes"... Je me demande si cela va durer longtemps. Je préfèrerais aller souscrire en boutique, et si possible ailleurs. Résolu ! Accéder à la solution.
Bonjour Caracole, Je vous propose d'accéder à votre dossier afin de pouvoir vous renseigner. Pour ce faire, merci de m'indiquer en message privé vos nom, prénom, n° commande, date de naissance et adresse postale. Bonne journée, Manon_S
Bonjour, je viens de commander un mobile orange avec forfait origami. Je souhaiterais savoir si une attestation d'assurance domicile peut etre acceptée comme justificatif de domicile  Ou un echeancier edf ? Sachant quil se termine ce mois ci ? Cordialement
Bonjour pomme40300, Les justificatifs de domicile acceptés dans le cadre d'une souscription à une offre Origami sont: une facture d'eau, d'électricité, de gaz ou de téléphone, un avis d'imposition ou certificat de non imposition, une quittance d'assurance (incendie, risques locatifs ou responsabilité civile) pour le logement, un titre de propriété ou une quittance de loyer. Le justificatif doit dater de moins de 3 mois (la copie d'une facture électronique est acceptée). Je reste à votre disposition en cas de besoin. Bon après-midi, Adam_S
bonjour,  Merci pour cette reponse, j'iais a ma société d'assurance afin de demander un justificatif J'ai recu mon telephone ce jour mais aucun code pour activer ma sim, ni contrat, est ce possible d'activer ma sim car j'ai des obligations professionnelles qui m'obligent a etre joignable a tout moment Merci
pomme40300, Afin d'activer votre carte SIM, je vous invite à un l'insérer dans votre mobile (code pin par défaut : 0000) et à composer le 740. Adam_S
Le soucis c'est que quand je veux appeler le 740 ou le 700 ca me met "non enregistré sur le reseau"  
pomme40300, Je vous invite à me communiquer par message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro client et numéro de carte SIM). Adam_S
Bonjour pomme40300,  Après consultation de votre dossier, il apparait que l'activation a bien été réalisé ce matin.  Avez-vous effectué un test d'appel ?  Bonne journée. MathieuC
Bonjour,    Dans les pièces justificatives, je dois fournir un justificatif de domicile, est ce qu'une quittance de loyer, ou une attestation d'assurance en fait office?  Sachant que j'ai pris un mobile avec un forfait M6 mobile.   Bien cordialement, et merci d'avance   Clémentine  
Bonjour j'ai  envoyé par mail , le double de mes impots pour finaliser ma commande de mon xperia noir , datant du  22/ 12/ 2013; comme il m'était demandé! Aujourd'hui , j'ai  toujours le message "piece manquante " sur le suivi  de commande , (commande no X005505831) j'aimerais savoir qu'estce qu'il manque encore ??? Je me demande si  je vais reussir a recevoir ce mobile ....!!!!!   merci  de me tenir au  courant
Je suis dans la même situation pour un open jet.... Mon dossier est complet mais pas d'envoi de la commande ... Bon courage...
Bonjour ludivine70, Je vous rassure, nous avons bien reçu vos documents. Votre dossier est en cours de traitement. Merci de votre patience. Bonne journée. InesB
Bonjour Cyberienien, Je vous remercie de m'envoyer votre numéro de commande afin de pouvoir vous renseigner. Bonne journée. InesB
Bonsoir , merci  dem'avoir mise au  courant ,le numero  de commande que vous me demandez est dans le titre, !et  , pour info  , j'ai  recu  lemail de chronopost qui  m'informe  que le mobile sera livré lundi  13 ! voila ! je vous tiens au  courant si  il y a un probleme ! salutations !
Concerne une carte SIm (nouvelle ligne à créer+Achat d'un PhoneEasy632S,Commandé le 12/01/2016 Reçu le18/01/2016 et depuis plus rien:aucun mail reçu pour informer n°client,n° mobile,modalités bancaires  etc... Aucun contact possible avec SOSH par 3976 car je ne peux m'identifier sans n°moblie! QUE FAIRE
Bonjour, Je me présente à vous car j'ai un vrai problème. Alors voilà j'ai perdu ma facture d'achat de mon Samsung que j'ai acheté sur le site orange en octoble 2013, et il me la faut absolument pour mon contrat d'assurance vu que je viens de le casser.   J'ai contacté le service client et on m'a indiquée que ce n'étais pas possible.   Quelqu'un aurait l'aimable gentillesse de m'aider ? Je ne sais vraiment plus quoi faire   Merci par avance,   Sarah
Salut @sarah02291﻿   Si la facture remonte à 2013, y a peu de chance que tu la récupères . À moins qu'un web conseiller peut faire le nécessaire, mais ne te fait pas trop d'illusion ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah
sarah02291 a écrit : Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah @sarah02291﻿   Faut attendre son passage . Sinon tente ta chance par " chat " depuis ton espace client/compte mobile/ Votre offre,   La vignette s'ouvre en bas à droite de la page, le service est disponible de 8/20h.   Autre possibilité, au cas que tu l'avais acquis en boutique voir dans celle-ci, mais la aussi sans garantie. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réponse johann, je vais tenter ma chance par le chat.
Bonjour à tous et très bonne année 2014 !   Je me permet de vous écrire car j'ai malheureusement perdu ma facture d'achat de mon iphone que j'ai cassé hier... je suis assuré (assurance 9euros par mois) mais j'ai besoin de la facture d'achat de mon mobile pour le faire réparer ou remplacer.   J'ai contacté le service client et on m'a indiqué que ce n'étais pas possible. J'ai été dans une agence orange (pas celle ou j'ai acheté mon telephone) mais on m'a indiqué que ce n'était pas possible. J'ai contacté l'agence dans laquelle j'ai acheté mon mobile (en 2010) et on m'a indiqué qu'ils ne gardaient pas d'aussi vieux dossiers....   Je ne sais plus vraiment quoi faire ... je lis un peu de tout sur le forum ... les informations se contredisent souvent ...    Quelqu'un aurait l'aimable gentillesse de m'aider ?    Merci par avance,   Alexandre  
Salut Joss   Peut-être un webconseiller aurait une solution   Mais,  faut plus te faire trop d'illusions pour obtenir une copie de la facture vu que la date d'achat est de 2010 ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   Merci Johann pour ta réponse. Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   J'ai réussi à réunir pas mal d'informations qui pourrait aider à retrouver trace de cette facture. IMEI, magasin d'achat, relevé bancaire de l'achat, date exacte de l'achat, montant de l'achat ...   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Joss
Bonjour Joss1450, Il n'est malheureusement pas possible de vous fournir un duplicata d'une facture de 2010.  Je vous remercie de votre compréhension,  MLK
Bonjour,   J'ai perdu ma facture d'achat du mois d'Aout 2013 et j'aimerais savoir si un webconseiller pourrait me la renvoyer en duplicata?
Bonjour samsam95, Le mobile a t-il été acquis dans l'une de nos boutiques Orange ? Si oui, seule l'agence pourra vous fournir le duplicata de la facture mobile. Si ce n'est pas le cas, merci de m'envoyer en message privé vos : - Nom, prénom, - Numéro de mobile, numéro de client, - Adresse postale. Fatima
POURRAIS JE AVOIR UNE FACTURE  D ACHAT POUR MON MOBILE SVP?
j'ai aussi perdu une facture pour un achat effectuer sur le site orange.fr ont pourrait m'aider svp j'ai besoin de la facture
Bonjour, essayé de regarder dans votre boite mail, pour ma part c'est comme ça que j'ai retrouvé une facture qui datée de 2 ans, la facture se trouve en bas du mail de confirmation de commande au format pdf
Bonjour MYMSS, Orotex, Je vous propose mon aide pour l'obtention de votre facture d'achat mobile. Afin de pouvoir accéder à votre dossier, merci de me communiquer en message privé vos nom, prénom, n° mobile, n° client, n° commande, date de naissance et adresse postale. Bonne journée, Manon_S
Bonsoir,   Ma compagne s'est aperçu d'une facturation supplementaire sur la ligne qu'elle utilise. Il sagit du "tarot du soleil" precisé sur la facture souscrit en appelé le 06 87 87 72 95, or elle n'a souscrit à aucun service internet ou sms et il n'y avait pas ce numero dans le journal d'appel de son téléphone. L'option à été facturé 3 fois (4.99€ par semaine) depuis le 29 novembre 2015. J'ai appeler le service client qui à pu arrêté l'abonnement multimédia mais qui n'est pas en mesure d'annulé ces facturations... Donc est ce normal que je doit payé 14.97 sans raison? Je rappel que ce numero (06 87 87 72 95) fait l'objets de plusieurs arnaques tout opérateur confondu.
Bonjour @dam68  Afin de vous venir en aide à propos de cet abonnement, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
bonsoir,   j'ai actuellement exactement le meme souci, pouvez vous m'aider ?   Cordialement
Bonjour @maximilien80  Afin de vous venir en aide, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle. Bonne journée. Philippe
je vous ai envoyé cela, mais il sagit d'un forfait open multiligne, pas du n° de mobile principale.
Bonjour @dam68  En l'absence de philippe, je prends la suite sur votre demande. Merci pour vos coordonnées. Je viens d'étudier votre réclamation. Je vous confirme la résiliation de cet abonnement ainsi que l'ajout de l'option (gratuite) "blocage des achats multimédias" pour éviter une nouvelle souscription à ce type de services. Vous pouvez désactiver cette option à tout moment depuis l'espace client.  Je vous invite à prendre connaissance de mon message privé.  Cordialement, François
bonjour.   je pense avoir le même souci. hier soir j'ai reçu un texto comme quoi je suis abonné à tarot du soleil pour 4,99 / semaine. comment vérifier si c'est vrai vu que je n'ai fait aucune demande et normalement mon option achat multimédia est désactivée. merci de me répondre  
Il vient de m'arriver la même chose g rien fait et g reçu un message orange du 29009 : Orange info : votre abonnement à Tarot du soleil (4,99 EUR/semaine) est pris en compte. + d'info: http://achatm.orange.fr ou suivi conso>achat multimédia
Bonjour , Je suis dans le meme cas, message qui m'annonce un abonnement a tarot du soleil a 4,99€/semaine. J'ai rien souscrit!! Merci de votre reponse
Salut @juDO31﻿   Au cas que tu aurais activé les achats sms + pour le désactiver faut voir avec le service client http://sites.orange.fr/shop/forfaits_mobiles/options/fiches/option_blocage_achats_multimedia.html   De même, désactive, les services internet + et contact + si ce n'est pas déjà fait. https://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les...   http://assistance.orange.fr/ordinateurs-peripheriques/installer-et-utiliser/un-service-d-orange/les-...   Pour un éventuel remboursement, attendre l'intervention début semaine prochaine d'un webconseiller. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   Ce message s'adresse à un membre d'Orange afin que ce dernier puisse solutionner mon problème.   J'ai un forfait bloqué et je fais la demande pour obtenir mes factures détaillées longues. Lors d'un appel au service client, on m'a proposé de bénificier d'une offre de réduction de mon forfait sans que celui-ci soit changé.   Depuis cette date, j'ai reçu la facture détaillée du mois d'octobre sauf que les numéros de SMS surtaxés n'apparaissaient plus (seule la mention "SMS+ autres opérateurs à 20%" était affichée).   J'ai donc contacté le service client au 3970 à plusieurs reprises pour que l'on me refasse parvenir ma facture détaillée avec tous les numéros d'appels ou pour les envois de SMS surtaxés. Cela n'a jamais été traité et j'ai reçu ma facture du mois de novembre avec le même soucis.   Après plusieurs appels au service client, plus d'un mois d'attente, toujours rien.   Je viens de passer 1heure sur le chat d'Orange avec une personne totalement incompétente qui m'a ajoutée l'option de facture électronique alors que je lui ai expliqué 5 fois que cela était impossible avec mon forfait (selon les dires des conseillers téléphonique).   Donc merci à un membre d'Orange de bien vouloir me faire parvenir mes factures détaillées longues 10 numéros sur lesquelles apparaissent les numéros des SMS surtaxés (comme je les recevais habituellement) pour les mois d'octobre (du 23 octobre au 22 novembre) et novembre (du 23 novembre au 22 décembre).   Merci beaucoup. Sébastien
Aucun Webconseiller pour traiter mon problème ???
Bonjour @fletc1789, Vous souhaitez avoir de nouveau les factures détaillées longues. Afin de prendre en charges votre demande, merci de m'indiquer vos coordonnées en message privé: - Votre nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @fletc1789, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour AlexandreK,   Merci pour votre réponse. Je vous envoie une MP car mon problème n'a toujours pas été solutionné.   Cordialement
Bonjour @fletc1789, Ravi de vous avoir aidé. Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @AlexandreK﻿, . J'ai reçu un courrier de la part d'Orange aujourd'hui m'indiquant que suite à la mise en demeure que je leur avais envoyée, ils ne pourraient pas me faire parvenir ces factures car ma pièce d'identité n'était pas dans le courrier (hors je l'avais mise).   Je suis vraiment plus que agacé d'autant plus que suite à une discussion via le tchat d'Orange, un conseiller devait me faire parvenir les factures détaillées en 6 chiffres (il n'avait pas la possibilité pour les factures détaillées longues 10 numéros) afin que je puisse avoir le numéro des SMS surtaxés. A ce jour, je n'ai toujours rien reçu (ni les bonnes factures à 10 numéros ni celles à 6...).   Merci de bien vouloir m'indiquer ce qu'il en est. Cordialement
Bonjour, Il m'est impossible de suivre ma consommation. Je suis en offre open jet 12 GO depuis septembre 2015. J'ai essayé de réinitialiser mon iPhone. Désinstaller puis installer de nouveau l'application Orange et moi, rien.... Le suivi est indisponible sur l'application, sur mon espace personnel et #126# également. Merci de votre aide.
Bonjour, Tu peux essayer via le #123# ? ...... Il n'y a pas de problème, il n'y a que des solutions ! ......
Suivi indisponible avec #123# aussi.
Bonsoir @Maxouflette﻿ et @Erald_Coyle﻿   En complément de @Erald_Coyle﻿ je viens de me connecter avec un tablette et en wifi au travers d'une box a l'espace client sans problème et au suivi conso    Donne plus d'explication pour que l'on puisse t'aider À+
Bonsoir @petit_titi Je n'ai pas plus d'explications à donner. Je n'ai pas accès à mon suivi conso, et ce depuis que j'ai souscrit à l'offre open en septembre 2015. Je n'y ai accès ni par l'application orange et moi, ni par mon espace personnel sur le site, ni par #123#.
Bonsoir @Maxouflette﻿ et @Erald_Coyle﻿   Pour aller sur ton espace client il te faut ton numéro de mobile ou adresse mail et un mot de passe envoyé par orange   Par contre si tu n'as pas reçu ou oublié ton mot de passe juste en dessous tu as mot de passa oublié et tu suis la procédure    Pour moi numéro de phone et mot de passe (celui délivré par orange) que reçu par SMS car oublié   J'espère que j'ai bien compris ton problème   Sinon tu contact service client : 3970   Ou par internet :  https://contact.orange.fr   Ou par e-chat une vignette bleue apparaitras si un conseiller orange seras libre :  http://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/installer-et-utiliser/debu...     Ou attendre le passage d'un web conseiller orange (logo orange)   Du lundi au samedi de 8h à 20h    J'espère que tous cela t'aideras À+
Tu n'as pas bien compris le probleme non ^^. Je sais me connecter à mon espace personnel. Tout est dans le titre. C'est mon suivi conso qui est indisponible par n'importe quel moyen. J'ai déjà envoyé 2 mails à orange mais sans réponse pour l'instant. Plus qu'à attendre qu'un conseiller passe sur le topic ou bien je vais directement voir par e-chat. Merci bien quand même :-)
Bonjour @Maxouflette, Afin de consulter votre dossier, je vous invite à me communiquer en message privé vos coordonnées (nom, prénom, numéro de mobile, numéro de ligne fixe support). À partir de là, je prendrai en charge votre dossier. Bonne journée.
Bonjour @Maxouflette, Je vous remercie pour vos coordonnées. J’ai signalé vos difficultés à la cellule en charge de l’espace client. Vous allez recevoir sous 48 heures un mail de prise en charge qui vous permet de contacter l’équipe technique. Je vous souhaite une bonne journée.
Bonjour,  Depuis quelques jours, je recois, appels et messages vocaux depuis mon propore numéro de tel.  Le premier message me demandait "pour savoir le message taez 1" ; et le suivant un message de politique.  Merci de me répondre et de me tenir informé Svp. 
je recois tout les jours un numero de telephone se numero est 0494829329.je decroche  et personne ne repond.j'aimerai savoir dou vient cette appel.merci.madame tonini marie claude. lewisb a écrit : Bonjour,  Depuis quelques jours, je recois, appels et messages vocaux depuis mon propore numéro de tel.  Le premier message me demandait "pour savoir le message taez 1" ; et le suivant un message de politique.  Merci de me répondre et de me tenir informé Svp.   
Bonjour, j'aimerais changer le compte bancaire de prélèvement pour mon forfait mobile, comment faire ?
Salut @Gwen8﻿   S'agit-il  de ceci : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour;   Suite a des pannes répétées sur ma ligne telephonique j'ai résilié mon abonnement Open le O6102015 j'ai restitué mon materiel a savoir décodeur et live box le même jour  directement a la boutique de carcassonne. Et depuis je n'ai pas reçu le remboursement de ma caution .. Je suis toutefois resté fidéle en souscrivant deux abonnements Portable et airbox . Puis-je espérer une régularisation rapide ? Merci
Bonsoir @urbain8﻿ je vous invite à faire une réclamation ici https://espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   vous pouvez également attendre l'intervention d'un web conseiller du forum ( agents avec le logo orange) afin de vous venir en aide ...   je vous souhaite une bonne soirée 
Bonjour @urbain8 , Je peux vous apporter mon aide, cependant pour une offre Open nous ne demandons pas de dépôt de caution pour le décodeur. Si vous aviez une autre offre auparavant, merci de me communiquer par message privé vos coordonnées. Cordialement.
Bonjour,   Je suis actuellement en hors forfait de 13.30€, sans savoir pourquoi :   Au départ, j'étais en hors forfait d'environ 2.80€, mais on m'a dit que j'envoyais des SMS à des numéros surtaxés ( c'était à NRJ (6 11 12) ), donc bon j'ai compris et j'ai arretais d'envoyer des messages à ce numéro. Mais pensant que ce hors forfait était seulement dû aux numéros surtaxés, j'essaye d'acheter quelque chose sur un jeu en ligne, pour quelques euros, voir si cela m'ai réduit ou non, car il faut savoir, que je dipose d'un forfait Orange Origami 8Go non bloqué que je paye 50€, et que donc je pensais que ce que j'allais payer maintenant aller être déduit de ces mêmes 50€. Je paye, mon suivi conso s'actualise toujours 2.80 ( je comprends donc que l'achat en ligne a été réduit de mon forfait ), je continue encore mes achats, et là pouf, je vois, ce matin, un hors forfait de 13.30€.. Sachant qu'avec le mobile de ma soeur, j'achetais des choses sur ce même jeux en ligne, mais elle n'était pas en hors forfait, c'était réduit de son compte.. Donc j'aimerais bien qu'on m'explique.. Merci, cordialement.
Salut @LouisCacciatore﻿   Les achats de jeux  sont en principe déduit du crédit, lorsqu'il s'agit d'un forfait bloqué,  S'il s'agit d'une autre formule cela est facturer en hors forfait. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
D'accord @johann﻿, merci de la réponse. Puis-je garder ce même forfait non bloqué pour un forfait bloqué alors ? Cordialement.
LouisCacciatore a écrit : D'accord @johann, merci de la réponse. Puis-je garder ce même forfait non bloqué pour un forfait bloqué alors ? Cordialement. Salut @LouisCacciatore﻿   Tu peux prendre un forfait bloqué qui  sont en principe moins cher, du moment que celui que tu as actuellement à plus de 6 mois, sinon tu auras des frais.   Chose que tu peux aussi faire, voir avec le service client, qu'il t'active ce service : http://sites.orange.fr/shop/forfaits_mobiles/options/fiches/option_blocage_achats_multimedia.html ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, j'ai effectué lundi 18 janvier 2016 une commande d'une nouvelle ligne pour un iPhone 6S mais je n'ai reçu depuis aucun mail de confirmation. J'ai simplement reçu hier un mail pour envoyer les papiers nécessaires. De plus, ma commande est censé arrivé le jeudi 21 janvier, or il m'est impossible de suivre ma commande sur le site car je n'ai reçu aucun code d'accès et lorsque j'en demande un, il est écrit que ce n'est pas possible. Que faire? Ma commande va t-elle bien arriver à la date qui m'était indiquée?   
Salut @machout﻿   Qui sait si le code ne se trouvait pas dans un mail indésirable, et tu l'as viré dans la poubelle Attend demain, et si tu l'as pas obtenu, faut voir avec le service client. ou attendre l'intervention d'un web conseiller. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour @machout, Je vous propose mon aide concernant votre commande. Afin de pouvoir vous apporter une réponse, merci de me faire parvenir par message privé les informations suivantes : nom, prénom, adresse postale et numéro de commande. Bonne journée, Kevin_
Bonjour, Est ce possible d'acheter une recharge téléphonique lorsque mon forfait est suspendu? Pourrais je quand même communiquer si j'achète une recharge?
Bonjour,   @Constance7﻿   Je suppose que votre forfait est suspendu pour retard de paiement.   La seule façon de vous en servir de nouveau est de régler votre dette.....   Si j'ai mal compris votre question, merci de la préciser.
Est ce qu'on peut acheter des gemmes sur clash of clans avec son forfait sur un iphone 5C ? je n'y arrive pas !
@gigayo﻿ Bonsoir oui normalement vous le pouvez mais il faut demandé a orange de vous activé l'option achats internet + pour que cela puisse être mis sur votre facture orange lors de votre facturation sans cette option vous ne pourrez rien faire    vous pouvez demandé l'activation par téléphone auprs du service client au 3970 ou au 700 depuis votre mobile    je vous souhaite une bonne fin de soirée 
Apres resiliation de ma ligne sosh, je souhaite regler ma facture par CB. Impossible à priori sur une offre uniquement gerable en ligne! Bravo Sosh, très moderne! heureusement que je ne reste pas chez vous... Compliqué du début à la fin!
Bonsoir @Nelly69680,   Essayez de payer votre facture par CB en appelant le 3976 de 8h à 20h du lundi au samedi. Faites de préférence entre 8 et 9 heures du matin; vous aurez plus de chance que le service ne soit pas saturé. Normalement, ça doit fonctionner.   Tenez-nous informés.   A bientôt.
Salut à vous   En complément : Un C/C   Pour régler votre dernière facture, je vous invite à contacter le service client Sosh au 3976 depuis un poste fixe du lundi au samedi de 08h00 à 20h00. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
@Nelly69680 bjr Envoyez un chèque ou le TIP a reception
strophe a écrit : @Nelly69680 bjr Envoyez un chèque ou le TIP a reception @strophe﻿   La personne est chez Sosh !!! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Je croisbque les chèques sont accepter dans ce cas. Elle doit appellez le Service client :-P @johann le poto :-P J'ai rendez vous avec le 3970 :-P
Bonjour,  j'ai résilié mon offre mobile au mois d'octobre et je ne peux plus obtenir mes factures depuis. Ni par mon espace client qui est fermé ni sur le portail dédié aux clients ayant résilié (qui est déféctueux) , ni en boutique. Pourriez vous me faire parvenir au plus vite mes factures du mois d'octobre et de novembre 2015 pour remboursement professionnel?   Merci
Bonjour @résiliée  Afin de vous venir en aide à propos de vos factures, pouvez vous m’envoyer en message privé vos coordonnées : numéro compte internet, numéro de téléphone, numéro de portable, nom et adresse actuelle et une adresse mail valide. Bonne journée. Philippe
@résiliée  Suite à votre demande concernant vos factures, je vous ai répondu en MP (message privé). Cordialement Philippe
je souhaite regler ma facture par CB en ligne et retablir immidiatement ma ligne orange
bonjour a tous , Ma femme étant actuellement a l'étranger elle n'arrive pas à avoir son RIO par le bias du 3179. Je souhaiterais avoir un webconseiller pour faire la démarche par lui. Merci d'avance.
jean52 a écrit : bonjour a tous , Ma femme étant actuellement a l'étranger elle n'arrive pas à avoir son RIO par le bias du 3179. Je souhaiterais avoir un webconseiller pour faire la démarche par lui. Merci d'avance. Salut @jean52﻿   Faut attendre leurs présences, début semaine prochaine. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
bonjour merci de ta réponse rapide. Je vais attendre la semaine prochaine cordialment
Bonjour @jean52, Votre épouse étant à l'étranger, elle n'arrive pas à avoir son code RIO. Afin de prendre en charge sa demande, merci de m'indiquer ses coordonnées en message privé: - Son nom et prénom - Adresse postale - Numéro mobile - Numéro client - Sa date de naissance Bonne journée, AlexandreK
Bonjour @jean52, N’ayant pas de retour de votre part, je suppose que vous avez trouvé une solution. Je reste toutefois à votre entière disposition Bonne journée, AlexandreK
Non non AlexandreK je vous es envoyé un message en privé un peu tardivement
@jean52, J'ai bien pris en charge votre demande. Vous allez recevoir votre code RIO concernant votre ligne mobile par SMS. Je reste à votre disposition. Bonne fin de journée, AlexandreK
Bonjour J'ai mis mon s4 mini en mode modem pour utiliser mon pc mais je tombe toujours sur la page mettre a jour vos options dans assistance. ... Je trouve pas De l'aide svp merci
Salut @Liki﻿ Tu avais souscrit ce genre d'option : http://open.orange.fr/options/option-mobile-modem.aspx ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonsoir,   Comment changer le RIB pour les prélèvements automatique via internet ?   Merci par avance..   Résolu ! Accéder à la solution.
Bonsoir ,   cette page de l'assistance te donne la marche à suivre .   @@
Bonjour, N° Client **********     Dorénavant, suite à un changement le 07/11/ 2014, mon abonnement 06******* et 05******* sera prélevé en une seule facturation Open play 3Go version SIM à 54,99 TTC/ mois   sur cette identité bancaire: ING  ci-joint   RELEVÉ D'IDENTITÉ BANCAIRE RELEVÉ D'IDENTITÉ BANCAIRE ING DIRECT Code banque ******* Code guichet *********** N° de compte ******************** clé******* BIC Bank Identification Code IIDFFR21XXX IBAN ************************* ********************************* TITULAIRE *************************** ******************** **************** ************* DOMICILIATION ************* *************** *************************** ******************** ING DIRECT N.V., société anonyme de droit néerlandais au capital de 1500 250 000 €, dont le siège social est *********************************************** ******************************************* ********************************. ING Aà) DIRECT [EDIT : Merci de ne pas dibulguer vos informations personnelles en public]
Bonjour, c'est pour la partie mobile ou internet?? Pour internet :  - espace client - mes contrats - mon mode de paiement et ensuite tu vas dans modifier   Pour le mobile :  - espace client - mes contrats - mon mobile en détail - mes coordonnées - Dans mes coordonnées bancaires,tu trouveras un onglet modifier   Bien cordialement
LCL rue Victor Hugo 86+000Poitiers    
Bonjour nadine43, Pour votre sécurité , pas de renseignements confidentiels sur ce forum.
Bonjour, Bonne  année 2015, j'ai envoyé  il y'a quelques semaines  un courriel   au service  client  pour modifier   mon RIB. A ce jours   je n'ai pas recu   de confirmation!!! Merci   de me renseigner   sur la démarche à suivre. Salutations  
@Jessiica bsr Enregistrer votre rib depuis votre espace client ORANGE.FR> Espace client
@nadine43 idem > ORANGE.FR> ESPACE CLIENT de plus ne mettez pas d'infos perso sur le generale
que faire pour changer de rib
Bonjour, je n'arrive pas à me désabonner de cette offre. Dans mon suivi conso il n'y a pas le bouton pour une demande de résiliation. Avec une demande de renseignement j'ai pu comprendre que :"Paiement reporté sur votre facture mobile" cependant je ne trouve pas comment l'enlever de ma facture. Merci
Bonsoir @Corinne61﻿ si vous avez des abonnements en cours je vous invite à vous rendre ici https://whaomobile.orange.fr/app-am/node?action=getTransactionActivityPostPaid    pour les résilié par la suite je vous invite à faire une réclamation ici https://m.espaceclientv3.orange.fr/depot-de-reclamation-en-ligne   je vous souhaite une bonne fin de soirée 
bonjour,   en complement de @Jonathan2210﻿   essayez a tout hasard de voir via cette page et plus precisement ici http://www.infoconso-multimedia.fr/desabonnement/   cdt, pensez à informer la communauté si la réponse vous a été utile. C'est rapide et très simple, cliquez sur ;accepter comme solution
Bonsoir, J'ai eu le même problème que Romain et j'ai pu me désabonner rien qu'avec le premier lien que vous avez fourni. Merci
Pardon je voulais dire "Corinne" et non "Romain
Bonjour, Quand tu es sur ton tableau des achats, tu cliques sur nexcloob et, à ce moment là, tu pourras résilier ton abonnement...  
 
voir ici http://communaute.orange.fr/t5/mes-services-Orange/achat-multimedia/m-p/499990 ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Salut à vous   Je complète :   Au cas que tu aurais souscrit à l'option achat sms + pour la désactivée, faut prendre contact avec le service client. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
comment faut-t-il faire pour supprimer l'option achat multimédia?
Bonjour @patgran12, Je vous propose mon aide concernant la mise en place de l'option blocage des achats multimédias. Afin de réaliser le nécessaire, merci de me communiquer par message privé vos : nom, prénom et numéro de mobile. Bonne journée, Kevin_
Impossible d avoir le suivi conso internet depuis orange et moi. Nouvelle ligne depuis 1 mois.
Bonjour  @Fred63200  Si votre demande est toujours d’actualité, je m'en occupe. Merci donc de me communiquer vos coordonnées via message privé. Cdt K-rim
Bonjour b*** z*** ** rue p**p** 06**** Je necessite de mon code rio Merci     [EDIT : Merci @HUITILOPOTCHLI﻿ de pas communiquer vos coordonnées personnelles en public et de ne pas écrire en majuscules].
Salut @HUITILOPOTCHLI﻿   Compose le 3179 depuis ton mobile ! ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   Je recontre un probleme avec l'envoi de a piece d'identite pour le maintien de ma ligne mobicarte.Celle ci sera resilliée demain si vous ne l'enregistrez pas!! Que dois je faire de plus, ca ne marche pas.   D'avance merci de me repondre de toute urgence!   Cordialement
Bonjour,   @Christelle331﻿   Pour que cela soit fait au plus vite, le mieux est de vous rendre en boutique, voir: http://agence.orange.fr/
  Résolu ! Accéder à la solution.
il m'avait fixé RV de technicien, j'annule ce RV en fevrier . Je ai plus tard les contacts
Pas de fibre ni de bouquet pour moi 0-11a a écrit : il m'avait fixé RV de technicien, j'annule ce RV en fevrier . Je ai plus tard les contacts  
Bonjour, Ayant une offre internet + mobile j'aimerai rapatrier toute la famille a la maison sur un seul et unique fourniseur comme orange propose le service Multiligne Famille jusqu'a 4 mobiles .   - Donc j'ai commencer avec ma fille chez SFR mode (RIO) pour garder le numéro, démarche en cours pris par vos service (courrier envoyer comme il est demander en ligne )   - Moi meme et mon fils (2 autres lignes) qui sont chez Shosh la démarche en ligne ne fonctionne pas . au moment de validez j'ai un message qui me dit :   Certains champs n'ont pas pu être validés. Merci de réessayer en vérifiant les zones en rouge ci-dessous.   Et que je ne paut pas allez plus loin .   Les rio sont bon les deux cases en bas sont bien coché et sa sur les deux numéro a rapatrier   Merci par avance
Salut @Mag64﻿   Si problème y a depuis ton espace client, ( il pourrait s'agir d'un problème passager ) en principe tu peux faire le nécessaire en prennent contact avec le service client ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour, Je me présente à vous car j'ai un vrai problème. Alors voilà j'ai perdu ma facture d'achat de mon Samsung que j'ai acheté sur le site orange en octoble 2013, et il me la faut absolument pour mon contrat d'assurance vu que je viens de le casser.   J'ai contacté le service client et on m'a indiquée que ce n'étais pas possible.   Quelqu'un aurait l'aimable gentillesse de m'aider ? Je ne sais vraiment plus quoi faire   Merci par avance,   Sarah
Salut @sarah02291﻿   Si la facture remonte à 2013, y a peu de chance que tu la récupères . À moins qu'un web conseiller peut faire le nécessaire, mais ne te fait pas trop d'illusion ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah
sarah02291 a écrit : Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah @sarah02291﻿   Faut attendre son passage . Sinon tente ta chance par " chat " depuis ton espace client/compte mobile/ Votre offre,   La vignette s'ouvre en bas à droite de la page, le service est disponible de 8/20h.   Autre possibilité, au cas que tu l'avais acquis en boutique voir dans celle-ci, mais la aussi sans garantie. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réponse johann, je vais tenter ma chance par le chat.
Bonjour, Je me présente à vous car j'ai un vrai problème. Alors voilà j'ai perdu ma facture d'achat de mon Samsung que j'ai acheté sur le site orange en octoble 2013, et il me la faut absolument pour mon contrat d'assurance vu que je viens de le casser.   J'ai contacté le service client et on m'a indiquée que ce n'étais pas possible.   Quelqu'un aurait l'aimable gentillesse de m'aider ? Je ne sais vraiment plus quoi faire   Merci par avance,   Sarah
Salut @sarah02291﻿   Si la facture remonte à 2013, y a peu de chance que tu la récupères . À moins qu'un web conseiller peut faire le nécessaire, mais ne te fait pas trop d'illusion ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah
sarah02291 a écrit : Merci pour t'as réactivité johann    Un webconseiller pourrait m'aider svp ?   Merci par avance pour votre aide   Cordialement,   Sarah @sarah02291﻿   Faut attendre son passage . Sinon tente ta chance par " chat " depuis ton espace client/compte mobile/ Votre offre,   La vignette s'ouvre en bas à droite de la page, le service est disponible de 8/20h.   Autre possibilité, au cas que tu l'avais acquis en boutique voir dans celle-ci, mais la aussi sans garantie. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Merci pour t'as réponse johann, je vais tenter ma chance par le chat.
Bonjour, j'aimerais changer le compte bancaire de prélèvement pour mon forfait mobile, comment faire ?
Salut @Gwen8﻿   S'agit-il  de ceci : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Bonjour,   Je suis actuellement en hors forfait de 13.30€, sans savoir pourquoi :   Au départ, j'étais en hors forfait d'environ 2.80€, mais on m'a dit que j'envoyais des SMS à des numéros surtaxés ( c'était à NRJ (6 11 12) ), donc bon j'ai compris et j'ai arretais d'envoyer des messages à ce numéro. Mais pensant que ce hors forfait était seulement dû aux numéros surtaxés, j'essaye d'acheter quelque chose sur un jeu en ligne, pour quelques euros, voir si cela m'ai réduit ou non, car il faut savoir, que je dipose d'un forfait Orange Origami 8Go non bloqué que je paye 50€, et que donc je pensais que ce que j'allais payer maintenant aller être déduit de ces mêmes 50€. Je paye, mon suivi conso s'actualise toujours 2.80 ( je comprends donc que l'achat en ligne a été réduit de mon forfait ), je continue encore mes achats, et là pouf, je vois, ce matin, un hors forfait de 13.30€.. Sachant qu'avec le mobile de ma soeur, j'achetais des choses sur ce même jeux en ligne, mais elle n'était pas en hors forfait, c'était réduit de son compte.. Donc j'aimerais bien qu'on m'explique.. Merci, cordialement.
Salut @LouisCacciatore﻿   Les achats de jeux  sont en principe déduit du crédit, lorsqu'il s'agit d'un forfait bloqué,  S'il s'agit d'une autre formule cela est facturer en hors forfait. ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
D'accord @johann﻿, merci de la réponse. Puis-je garder ce même forfait non bloqué pour un forfait bloqué alors ? Cordialement.
LouisCacciatore a écrit : D'accord @johann, merci de la réponse. Puis-je garder ce même forfait non bloqué pour un forfait bloqué alors ? Cordialement. Salut @LouisCacciatore﻿   Tu peux prendre un forfait bloqué qui  sont en principe moins cher, du moment que celui que tu as actuellement à plus de 6 mois, sinon tu auras des frais.   Chose que tu peux aussi faire, voir avec le service client, qu'il t'active ce service : http://sites.orange.fr/shop/forfaits_mobiles/options/fiches/option_blocage_achats_multimedia.html ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
Salut @Rambam﻿   Serais-tu à la recherche de cette info : http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier... ----------------------------------------------------------------------- Il y a pire que de ne pas réussir, il y a, ne pas essayer !
COMEN FAIR POUR ENVOYER UN NOUVEAU RIB  
bonjour @BELBEL﻿   http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier... ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
Bonjour , je voudrais changer mon RIB et mon adresse , merci
bonjour @nicolas71﻿   voir ici http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier... et http://assistance.orange.fr/assistance-commerciale/la-gestion-des-informations-personnelles/modifier...   bon après midi ---------------------------------------------------------- l'obstination est le chemin de la réussite charlie chaplin
